['02.09.2016 Tarihinde aldığım Vestel 55CA9550 Model TV'nin ekranındaki morlaşma için servise teslim ettim. Panelinde arıza olduğunu ve değişim olacağını bilgisini verdiler. Çok şanslıyım ki garanti süresi içerisinde bozuldu televizyon. Bugünde müşteri temsilcisi tarafından arandım TV panelinden ellerinde bulunmadığı için birebir değişim yapamadıklarını bunun yerine daha düşük özellikte bir TV önerebileceklerini söylediler. 2 yıl içerisinde panelindeki ledleri bozulan ve TV'nin satışından sonra 10 yıl yedek parça stoklarında bulundurmayan. Üstüne üstlük bir de benim aldığım TV'de Curved ve 3D özellikleri vardı, bunun yerine düz ekran ve 3D özelliği olmayan bir TV önermeleri tamamen Vestel Firmasının ürününe ne kadar sahip çıktığının ve Müşterisine ne kadar önem verdiğinin en kötü örneğidir. Bütün Beyaz Eşya ve Elektronik ürünlerini Vestel firmasından almış birisi olarak bir daha kapısından geçmeyeceğim ve çevremde kimseye aldırmayıp, mağduriyetimi her platformda dile getireceğim Firma haline geldi.']

['Vestel dw 5003 bulaşık makinesi üst sepet tekerleği için Sultanbeyli servisine fiyat almak için mail attım cevap geldi 1 adet tekerlek 25 TL, toplamda 8 adet tekerlek var 200 TL. Bu nedir ayıptır ya altı üstü 8 tane plastik o zaman alttakileri de değiştirmiş olsaydım tahmini 400 TL o zaman makinenin yarı fiyatı 16 tane tekerlek. Başka markalara bakıyorum 8 alt 8 üst 24 TL ücretsiz kargo hem de resimler ekte mevcut. Bizde Vestel Türk malı diye Vestel ürünleri alıyoruz.']

["2016 tarihinde Vestel'den 7 yıl garanti ile o dönemin imkanların çok üzerinde bir ankastre set satın aldım. Ürünün kurulumu yetkili servis tarafından yapıldı fakat servisteki arkadaş o dönem bize çok sıkıntılar yaşattı servis kayıtları mevcuttur. Ankastrenin takıldığı tarihten itibaren evde sürekli elektrik problemi yaşamaya başladık fakat eve yeni taşındığım için bunun ankastreden olacağını tahmin etmedim. İki buçuk yıllık süre içerisinde defalarca bizi elektrik çarptı evdeki eşyalarımın çoğu bozuldu. Eve hangi elektrikçi çağırdıysam topraklamadaki sorunu bir türlü çözemedi ama en son çağırdığımız elektrikçi Vestel'in taktığı ocaktan şüphelendi. İndüksiyonlu ocağın bağlantılarının yanlış yapıldığını nötr ve toprak kabloların yerlerinin yanlış bağlandığını fark ettik. Bağlantıyı düzgün haline getirince evdeki elektrik problemi de çözülmüş oldu ve bundan sonra daha büyük sıkıntılar başladı bunu bildirmek ve durumun düzeltilmesini talep etmek için müşteri hizmetlerini aradım kayıt oluşturuldu ve tarafıma dönüş yapılmadı. Hatta 7 yıllık garantimin aslında 3 yıl olduğunu da öne sürerek işin içinden sıyrılmaya çalıştılar. Bu konuda Vestel sağırı oynuyor. Bu hafta firmaya dava açacağım.']

['Vestel 47PF9090 47" LED TV aldım. Televizyondan internete bağlandığımda donuyor hızı çok kötü hiçbir şey seyredemiyorum. Kanal geçişleri çok yavaş bu problemlerimi en kısa zaman da gidermenizi rica ederim. Televizyonuma yeni yazılım yüklenmesini istiyorum.']

['Garanti kapsamında olan tabletin ekranına görüntü gelmemesi sonucu yetkili servise yolladım. Herhangi bir düşme darbe almayan ve ekteki fotoğraflarda da görüleceği üzere ekranında hiçbir çizik bulunmayan tablet için yetkili servis, ekranın içten çatlak olduğunu söyleyerek 160 TL ücret talep etti. Garanti kapsamında olan ve düşme, darbe gibi herhangi bir etkiye maruz kalmayan tablete ücret ödemek istemeyerek tableti geri aldım. Gururla yerli ve milli gibi sloganlarla ürün satmaya çalışan Vestel satış sonrası destek ve müşteri hizmetleri açısından nasıl büyük! Ve gururla yerli! Olduğunu göstermiştir. Demek ki her şey ürünü satana kadarmış. Garanti kapsamında olan ve kullanıcı hatası bulunmayan ürünün ücretsiz olarak onarımını talep ediyorum.']

['Vestel insani kanser yapar. Ağustos ayında yerli olsun milli olsun diyerek Vestel buzdolabı aldık. Şubat başında difriz ve alta taraftaki tüm yiyeceklerin bozulması ile sonuçlanan arıza yaptı. Buraya kadar her şey normal, arıza çıkabilir. Yetkili servisi aradık, hemen geldiler ama arızayı tespit edemediler. Buzdolabı kafasına göre bir çalışıyor bir çalışmıyor. Neyse arıza madem ki yok dedik, buzdolabını tekrar doldurduk. 3 gün sonra yine tüm yiyecekler çöpe gitti. Tekrar servis çağırdık, yine arıza tespit edilmedi fakat buzdolabının kapağı açılır açılmaz tüm evi saran yiyecek kokusundan arıza olduğuna inandılar ve test cihazı koydular. Doğal olarak yine yiyecekler bozuldu (20 günde 3 kere). Vestel genel merkezini aradım. Değişim talep ettim (arızalı ama arızası tespit edilemeyen buzdolabı için). Vestel mutlu müşteri! Temsilcisi bana eve tekrar servis gönderileceğini ve test yapılması gerektiğini söyledi. Servis geldi baktı buzdolabı artık tamamen çalışmıyor, konsinye bir buzdolabı bıraktı ve bozuk buzdolabını değiştirip yeni bir buzdolabı getireceğini söyledi. Biz yeni çalışan bir buzdolabı beklerken, Vestel genel merkezi değişimi kabul etmeyip, tekrar (son 20 günde 4. kez) servis gelmesi gerektiğini ve tekrar test (son 20 günde 3. kez) yapılması gerektiğini bildirdiler. Alt tarafı bir buzdolabı, 20 gün içinde ya tamir et ya da değiştir. Görsen sanki marşa uzay gemisi gidecek. 3 seferdir çöpe attığım yiyeceklerin parası, buzdolabından pahalıya geldi. Ben buzdolabını evde yaptığı kokudan dolayı çöpe atacağım. Bir daha evime Vestel marka çöp bile giremez.']

['Vestel firmasından aldığım klimam 4 aydır değişmeyen parçası kalmadığı için su an kullanılmaz halde. Israrla servis yönlendirip, hala değişim yapılamayacağını savunan bir fabrika ve ekibi var. Bütün kış klimasız, küçücük bir elektrikli soba ile küçük çocuğum olmasına rağmen geçti. Böyle ilgisizlik görmedim. Evdeki her eşyam Vestel olmasına rağmen asla eve sokmayacağıma, hiçbir yakınıma aldırmayacağıma yemin ettim. Türk malı alalım vatanımızı koruyalım ama bu kadar enayi yerine konmayalım. Artık yeter lütfen. Klimayı söktürüp fabrikaya götürmeyi planlıyorum ve ne gerekiyorsa yasal haklarımı kullanıp paramı geri almak istiyorum artık Vestel adına tahammülüm yok. Beni bu hale getirdiği için teşekkür ediyorum.']

['Beş altı oldu arıza veriyor değişim istedim değiştirmediler. Klimamın garantisi hala devam etmektedir. Şu an aşırı derecede ses çıkarıyor gece yatamıyoruz klimanın içinden uzunca diiii sesi geliyor ayrıca durduğu zaman tak tak diye ses geliyor etrafımda komşuların klimalarına bakıyorum ses yok. Gelen misafir çok ses çıkarıyor diyorlar. Bu sesler beni rahatsız ediyor. Klimamın değişmesini istiyorum yoksa gerekli yerlere şikayet edeceğim.']

['Vestel buzdolabı aldık ve 4 senede kaç kez arıza verdi ve kapak dediler ana kartı dediler her şeyi değişti çok uğraştık sonunda düzeldi sıkıntı çıkartmaz derken yine arıza verdi sudan çalışmıyor Vestel servisinde buzdolabı da kalitesiz şimdi ben Vestel buzdolabını çöpe mi atayım bu sene garantide bitti kaç para ödeteceksiniz ona mı yanayım yoksa buzdolapsız kaldığıma mı?']

['3-4 yıl önce aldığımız TV'nin yazılım kontrolünü yapıyorum ancak yeni yazılım bulunamıyor. Ancak diğer yeni Vestel TV alanlarda yeni yazılım görüyorum ve internettede aradığım halde yazılım dosyasını bulamıyorum lütfen yazılım dosyasını gönderin ya da otomatik ayarlayın.']

['2 sene önce 7 serisi Smart TV aldım pişman oldum. Ya neresi Smart bu kadar mı yavaş olur? Bu kadar yavaş ise üretmeyin satmayın. Yazılım arıyorum güncelleme için birtane ne bir link ne bir site, tamamen rezillik. Yerli malıymış, yerli malı önce düzgün olsun da diğerlerini örnek alsın.']

['2018 Ekim ayında evime yerli ve milli olan Vestel marka beyaz eşyalarını toplu alım yaptım. Bu kısa süreç içerisinde bir çok problemlerle karşılaştım ve çözüm için gerek Vestel müşteri hizmetleri gerek teknik servis çok alakadar oldu teşekkür ederim. Titiz ve hassas kullanıcı olarak ankastre setimin davlumbazımda fabrikasyon hatalar olduğunu ve ocağımda tabla, bek, bek yuvalarında paslanma oluştuğunu fark ettim. Ayıplı mal olan davlumbazım ve ocağımın tablası garantiden değişeceği söylendi ancak bek ve bek yuvalarının ücretli olarak değişeceğini beklerin dış etken, bulaşık makinesinde yıkanma veya ağartıcı kimyasaldan kaynaklı olduğunu söyleyip ücret talep edilmekte. Ben bu durumdan şunu anlıyorum paslanan sadece ocağın tablası değil üzerindeki aksesuarlarda da paslanma var. Eğer ocağımı bulaşık makinesinde yıkama imkanım olsaydı eminim servisin dış kaynak bulaşık makinesinde yıkama gibi şeyler uyduracaktı ve oturduğu yerden 3 tane fotoğrafa bakarak ücret talep edilecekti. Ha bu arada servis diye bahsettiğim kesinlikle yanlış anlaşılmasın Vestel müşteri hizmetleri bünyesindeki servis departmanındaki ekiplerden bahsediyorum. Ürünlerimin kullanım kılavuzlarını defalarca okuyup nasıl temizlenmesi gerektiğini bende eşimde biliyor. Müşteri bedelleri kısmanda belirtilen cayma ve iade hakkımı kullanmadan önce bu konu hakkında ivedilikle çözüm bulunmasını talep ediyorum. Gerekli arıza kayıtları sistemlerinizde mevcut.']

['Şaka herhalde bu yepyeni televizyon eskide değil, Netflix özelliği bulunmuyor. Biz o kadar para verelim ama televizyonumuzun Netflix özelliği bulunmasın, bu kadar kötü hizmet bile bir yetenek. En kısa sürede televizyonumu değiştireceğim. Teşekkürler Vestel!']

["Vestel'den aldığım 1 aylık TV çocuğumun oyuncağı atması sonucu ekran kırıldı ve kırılan TV aldığım fiyata ekran fiyatı çıkarıldı. Şimdi soruyorum bu TV'yi ben çöpe mi atacağım. Bu nedir telefonu bile Vestel'den yerli diye aldım ne yapalım çöpe mi atalım? Bu garantinin amacı ne gerçekten aydınlanmak istiyorum.']

['Vestel garanti süresi içinde olağanüstü çabalarım sonrası TV'mi yenisiyle değiştirdi garip olansa yeni gelen TV 3 ay içinde aynı arızayı yaptı. Üstelik yeni TV için garanti süresi bu süre içinde bitti. Garanti süresi biter bitmez gerçekleşen arıza manidar. Vestel'den bir defaya mahsus garanti süresinde hizmet almadığım göz önünde bulundurularak ücretsiz teknik müdahale istememe rağmen bu talebime cevap alamadım. Yeni TV gönderdi yeni TV'nin garanti süresi 3 ayda bitti garanti bitince eski cihazda olduğu gibi yine arıza bunların hepsi birer tesadüf olamaz. Yerli markanın hizmet kaliteside ortada yardımcı olmak için ücret istendi.']

['On gün önce Vestel 65 inç TV aldım. Kurulumu yaptıkları gün sol ekranında ışık yansıması var ve hatalı ürün getirdiler. Ne değişim yapıyorlar ne de iade! Tüketici Hakları'na kadar götüreceğim durumu iade almazlar ise, iki defa teknik servis geldi, onlar hatalı dedi ama fabrikaları normal olduğunu söyledi. Bir daha da tövbe Vestel'den ürün almam."]

['Vestel televizyonumda internete bağlansamda bazı programlar açılmıyor. Sürüm eski güncelleyin diyor. Vestel müşteri hizmetlerini aradım ve bana dönüş sağladılar Şanlıurfa Vestel bayii bana 100 TL. Verirseniz sürümünüzü güncelleriz dediler. Ülkemizin kalkınması için yerli bir TV almam ücret ödememi gerektirir mi?']

['2018 Mayıs ayında aldığım Vestel klima montaj yapılırken servis görevlisinin yanlış yönlendirmesi yüzünden iç üniteden dışarı çıkan borular evin içinde çok kötü bir görüntü bıraktı. Biz duvara gömme yapmasını istemiştik ama servis görevlisi arkadaş boruya zararı olur diye yapmadı. Bende bu sene boruları içeri almak istedim Vestel yetkili servisini aradım işlemi ücreti karşılığında yapacaklarını söylediler bende buna istinaden dedim ki montajda yapılırken zararı vardı da şimdi parasıyla olunca zararı olmuyor mu? Ayrıca benden sadece gelip görmek için 50 TL para istediler. Benim ürünüm 7 sene garantili ürüne bakmak için benden para istediler. Biz yerli malı Allah'im ülke kazansın diyoruz ama maalesef Vestel müşteriyi memnun etmiyor.']

['Akıllı diye aldığım televizyon pek de akıllı çıkmadı. Netflix ve Digiturk Play gibi uygulamaları platform desteklemiyor. Uygulama kısmı çok kısıtlı. Hiç güzel bir şey yok. Buna bir çözüm bulun ya da Vestel ürünü almayı düşünmüyorum bir daha. En azından bu iki uygulamayı entegre edin. Eski TV diye hemen kenara atmayın. 2 yıl olmadı TV'yi alalı bu arada."]

['Vestel krema multi blender setinin çırpma telinin gövdesi arıza yaptı. Vestel müşteri hizmetleri çırpma telinin gövdesinin yedek parça stoklarında bulunmadığını söyledi. Blender setinin tamamını (sadece arızalı kısmı değil diğer çalışan bütün parçaları da) kendilerine göndermemi istedi. Tamir edilebilirse tamir edileceğini edilemezse istersem ücretli olarak yeni bir ürün ile değişim yapabileceğimi söylediler. Sorularım şunlar:1- (3 yıl önce sıfır aldığım ürünün neden yedek parçası bulunmuyor?) 2-Ürünün sadece bir kısmı arızalı diğer çalışan yerlerini neden gönderiyorum. Küçücük bir parça için kocaman blender setini göndermeye ne gerek var? 3-Diyelim ki tamir edilemedi. O zaman aldığım bu kocaman set boşa gitmiş olacak yenisi ile neden ücretli değişim yapıp boşa para vereyim diğer kısımları çalışıyor zaten.']

['Vestel marka TV aldık senesi dolmadan 10 kez servis çağırdık televizyon donup kalıyor. Açmak için fişini çekiyoruz artık bıktık bu durumdan eve gelen servis, bu seride sorun var diyor ama başka bir şey yapmıyorlar.']

['Vestel marka 43ub9300 model LCD TV'mizin garanti suresi devam etmekte olup, TV açıldığından itibaren kapandıktan sonra 1 saate kadar aralıklı olarak çat çut sesi çıkarmaktadır. Servis geldiğinde bu sesi duymadan bizim söylemimize dayanarak bunun esnemeden kaynaklandığını, normal olduğunu, bazı modellerin yaptığını belirtmiştir. Müşteri hizmetleri yapabilecekleri bir şeyin olmadığını belirtmiştir. Vestel bu durumun normal olduğunu kabul ediyorsa ya kullanım kılavuzunda ya da satış esnasında Cat cut sesinin geldiğini belirtseydi. Daha önce kullanmış olduğumuz veya halen kullandığımız diğer marka TV'lerde böyle bir sorunla karşılaşmadık. Yerli ürün diye tercih ettiğimiz bu ürünle alakalı mağduriyetin giderilerek TV'nin tamir edilmesi veya değiştirilmesini talep ediyorum.']

['Aşağıda okuyacağınız mesajı 30 Kasım 2018 tarihinde yazıp bana yılbaşına kalmadan hallolacağı garantisi verildi. Günlerden 4 Mart 2019'a geldiğimizde Vestel'in sadece pişmanlıktan öteye gitmediği kanısına varıyoruz. **Vestel Smart TV 49ub8300 modeli bazı uygulamalar güncellenemediği için haliyle açmıyor. Yazılımı şahsımca yükleme şansım da yok (bu da Vestel'in önemli eksiklerinden bir tanesi) Yeni yazılım yüklense bu sorunu çözüme kavuşturabilir miyiz? İsmi Smart TV olmasına rağmen gün geçtikçe kullanılabilen uygulamaların sayısı da azalıyor. En son “Tivibu GO ve Trt” uygulaması da gitti, korkarım ki yakında bütün uygulamalar kaybolacak bize de bu TV'nin neresi akıllı acaba sorusu kalacak**']

['12. Ayda Vestel’den buzdolabı, fırınlı ocak, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi, ütü, tost makinesi, elektrikli süpürge olmak üzere 7 parça ürün aldım. 1. Ayda tüm borcumu kapattım Kayseri’den aldım Ankara bayiiden teslim olacaktı lakin düğünüme 4 hafta kaldı hala eşyalarım teslim edilemedi. Her gün ertesi güne atılıyor. Şaka yapar gibi buzdolabı almışsınız teslim edelim diyerek arıyor, ertesi gün bayiden aldığım küçük ev aletlerimi N11.com üzerinden gönderiyorlar. Müşteri hizmetlerine cumartesi günü başvuru yaptım mağduriyetini belirtip aciliyet istedim hala dönüş yok. Burası son adresim yarın öğleye kadar ürünlerim teslim olmaz ise Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağımı belirtirim."]

['Vestel marka Satellite 40FA5050 40" LED TV garanti süresi dolmadan bozuldu. Ekranda çizgi oluştu. Garanti kapsamında tamir edilmedi. TV duvarda montajlıdır ve taşınma vs... yapılmamıştır. Bu durumda bile sorun yaşanmıştır. Oksitlenmeden bahsedilmiş, içine su gittiği belirtilmiş. İçine su gitmesi gibi bir durum olmadı. Kullanılan malzemeden dolayı kendi kendine oksitlenme durumunu açıklamak üzere belirtildiğini düşünüyorum. Evimizdeki diğer TV'yi de yerli olduğu için Vestel almıştık: ("]

['03.03.2019 tarihinde Carrefour SA üzerinden Vestel buzdolabı aldım, servis ücreti ödediğim halde ürün apartmandan içeri sokulmuş evin içerisine sokulmamış ve servisin gelip yapacağın söylemişlerdir. Servisi aradığım da da vakit öğlen olmasına rağmen bana yarın geleceklerini beyan etmişler. Bende buzlukta bozulacak malzemelerin ve evde bebeğin olduğunu süt ve benzeri ürünlerin bozulabileceğini beyan ettiğim halde bana ertesi güne randevu vermişlerdir. Beyan ettiğim şeyi tekrarladığım halde bana tekrardan aynı şeyi beyan etmişler ve 24 saat sürelerinin olduğunu beyan etmişlerdir. Soruyorum size Türkiye markası olan Vestel'in bir tane mi servisi var koskoca 21. Yüzyılda ve koskoca İstanbul 'da almış olduğum son Vestel ürünü."]

['Vestel televizyonum (42pf5045 42'' LED) durup dururken karardı. Ses var görüntü hiç yok. Tamircide tamirinin mümkün olmadığını söylediler. Vestel'i aradım bana 1410 TL karşılığında başka neredeyse eşdeğer bir TV verebileceklerini söylediler (43fb500 43''). Bahsi geçen TV fiyatı 2269 TL ve bunun 1410 TL'sini benim vermem gerekiyormuş. İlla bu aradaki farkı ödeyeceksem o zaman üst modellerden olmalı ki bu hata telafi olsun. Ayrıca tamiri mümkün olmayan bir ürün nasıl olur da satılır? Bu kullanıcı hatası değildir. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum."]

['Vestel 102 ekran TV camı kırıldı. Alalı 1 ay oldu servisi aradım 1460 tutar dediler. Oysaki yerli malımızdır ucuz olması gerek. Çok üzüldüm Vestel aldığıma. a--- olan TV bir arkadaşımın kırılmış onlarınki yenisini ve 1500 TL'ye, biz Vestel iyi markadır artı kendi üretimi, parçalarında yerli malı, neden bu kadar pahalı? Bizi mağdur bırakıyorlar. Biz güvenip alıyoruz Vestel 'in arkasındayız ama Vestel bizi zor durumda bıraktı."]

['Vestel markasına ait Kristal ütüyü alalı 1 seneyi geçti. Bu 1 sene içinde 3-4 defa servise yolladım çünkü buhar düğmesi takılıyor. 1. Servisten geldikten sonra 3 defa ütü yapabildim geri gönderdim yine takılmaya başladı. 2. Servisten geldikten sonra 1 defa ancak ütü yapabildim. 3 4 defa servise bir ürün neden gönderilir acaba keyif için mi? Düğmeyi yapıp yolluyorsunuz 2 ya da 3 ütüden sonra yine takılmaya basmamaya başlıyor. Beyaz çamaşır ütülemek zaten imkansız çünkü düğme takıldığı zaman beyazların üzerine kireç çıkarmaya başlıyor ya da sarı su çıkarıyor. Gidip gelmesinden kaynaklı olarak zaten ütüyü en az 3 aya yakın kullanamadım. Yine servisten geldi ve sorun yokmuş. Şimdi ben yetkililerden rica ediyorum bu ütüyü evlerine götürüp 10 gün bir kullansınlar bakalım ne olacak. Alt tarafı 100 TL'lik ütü evet ama neden aldığım günden beri kullanamadığım ütüyü çöpe atayım. Değişim için gönderiyorum geri geliyor. Ya değiştirin ya da üşenmeyeceğim Tüketici Hakları'na kadar olayı götürüp hakkımı arayacağım. Bir de bu sefer içinden parça çıkarıp yollamışlar madem o parça gerekli değil neden koydunuz yada neresinden çıkardınız.']

["Vestel'den 2015'te aldığım buzdolabının şu an kapağı düşük duruyor. Sebebi ilk aldığım günden beri orta menteşenin kapağında olması gereken tutucunun olmamasından kaynaklanıyor. Servis çağırdım. Kapı komple değişmeli fiyat 460 TL diyor. Benden kaynaklanmayan bir durumdan ötürü hem 50 TL servis ücreti almak hem de kapak maliyeti ödetmek hiçbir markaya yakışmaz. Lütfen şu sıkıntı giderilsin.']

['22.02.2019 Tarihinde Vestel buzdolabım arızalandı ve sr hata kodu verdi. Servis geldi motor arızası olduğunu söyledi ve motor sipariş edildi. Gelen motoru taktılar ancak aşırı sesli bir halde çalışan buzdolabı 1 gün bile çalışmadan tekrar arızalandı. Gelen motorun çalışmadığını bile bile tekrar tekrar dolabı bu motorla çalıştırmaya uğraşıyorlar. En son 02.03.2019 sr hatası devam etmesine rağmen ve hiçbir değişiklik veya arıza giderilmemesine rağmen bu şekilde çalışmaya devam etsin dendi ve 2-3 Saat sonra eve geldiğimde aşırı bir koku ve duman evi sarmıştı. Hemen fişi çektik bu arada birkaç lambanın patladığını gördük. Yani hem buzdolabını tamir edemiyorlar hem evin tesisatını komple yakacaklar. Bir servis aynı arızayla ilgili 3 kere gelip tamir edemiyorsa ürün yenisiyle değiştirilir. 6 kere gelmelerine rağmen hiçbir şey yapmadan gelip 5 dakika durup geri gidiyorlar. Defalarca müşteri hizmetleriyle görüşmemize rağmen hiçbir şekilde sorunu çözmediler. Bu hafta sorun çözülmezse veya ürün değişimi yapılmazsa hem Tüketici Hakem Heyeti nezdinde hem de sosyal medyada her türlü hakkımı arayacağım.']

["3 yıl önce Vestel'den iki adet klima aldım. Aldığım klimaların birisi daha takıldığı gün çalışmadı. Servis gazı yok diyerek gitti. Fabrikadan gazı olmayan bir klima takılmıştı. Ertesi gün gelip gaz bastılar, daha sonra gene gelip gazı boşalmış deyip gaz bastılar. Bu artık rutine bindi klima çalışmıyor, gelip ya gaz basıyorlar ya da her hafta filtre yıkanacak deyip gidiyorlar. Bu arada klima 3 yıldır hiç ısıtmadı, şu anda da çalışmıyor. Ve en sonunda da iç ünitenin değişeceğini söyleyerek değişim yaptılar, gene çalışmadı; Tekrar gelerek dış ünite değişecek dediler. Bende kabul etmedim. Değişimini istedim. Şu anda ne arayan ne de soran var. Tespit edemedikleri bir arıza için uğraşıp duruyorlar, değişime yanaşmıyorlar, bende 3 yıldır mağdur oldum İlçe Tüketici Hakem Heyeti'ne yazdım (Mezitli/Mersin). Onlarda bana iki klimanın fiyatı bizi aşar mahkemeye gidin dediler. Oysa ben tüketici hakem heyetini telefonla arayarak servisin gelip iki klimadan birisi arızalı diğeri sağlam dediğini söylememe rağmen iki klima üzerinden işlem yaparak kendilerini bu olayın aştığını söylediler. Mahkemeye gönderdiler. Benim mahkeme açacak durumum olsa başta açardım. Nasıl tüketiciye yardım ediyorlar anlamadım. Tüketici Hakem Heyeti insanı yönlendirmeden sonuç veriyor. Fabrika ise sürekli değişime yanaşmadan yardım edeceğiz diyor, sonuç yok. Şu anda çalışmayan bir klima elimde kaldı. İstediğim sadece bana verilen ayıplı malın değiştirilmesidir.']

['Çamaşır makinem arızalı servis geldi gitti hiçbir şey yapamadılar. Sorunumuz çözülmedi. Ne yapmamız gerekiyor. Ben bunu tüketiciler derneğine şikayette bulunacağım. Sürekli gürültü yapıyor. İçindeki karıştırıcıları düştü. Çamaşırları param parça yapıyor. Komşular bile rahatsız oluyor. Gereğini arz ederim...']

['3D Smart 42pf8575 42" LED TV modelindeki TV'nin market bölümünde tüm uygulamalar olduğu halde sadece Vewd uygulamasının olmamasının benim TV'de yer almamasının sebebi nedir acaba? Yerli deyip Vestel almıştık ama büyük bir hata yapmışız. Güney Kore ve Japonya menşeli Android TV almak gerekirmiş. Çevremizdekilerin tavsiyelerini uyarılarını dikkate almayıp yerli sermaye yerli malı yurdun malı deyip Vestel aldık ama. Bu kafayla Vestel alarak tek malın kendim olduğunu maalesef görmüş oldum.']

["Vestel'den 3D full HD LED TV almıştım, günün belirli saatlerinde çıt ses geliyor, özellikle gece çok rahatsız ediyor. Teknik servise haber verdim götürdüler genleşmeden olduğunu ve yapacak bir şey olmadığını söylediler, sonrasında araştırıp dönüş yapılacağı söylendi fakat aradan 4 ay geçti arayan Yok ve çözüm bulunamıyor. Bildiğim kadarıyla Vestel'in yeni serileri dahil böyle problem var."]

['Vestel TAB 1041 tableti geçen yıl Kocaeli Büyükşehir Belediyesi tarafından kızıma hediye olarak verildi. Fakat verildiğinden bugüne kadar sürekli şarj problemi yaşamaktayız. İlk önce kendi şarjı ile şarj ediyorduk şarjı dolmuyordu ve prizden çıkarınca çok kısa sürede bitiyordu.Sonra orijinal şarjı bozuldu bizde evde buna uyumlu farklı bir şarj aletiyle denemeye başladık sürekli aynı. Kısacası şarjı dolmuyor.']

['Kettle eriyor ve çok tehlikeli. Beni ve eşimi defalarca yaktı ve defalarca elektrik çarptı. Elektrik o kadar şiddetli çarpıyor ki binanın ana şarteline kadar attırıyor. Yerli markaya destek olsun ve uzun yıllar kullanabilelim diye tercih ettiğim Vestel'in bir daha kapısının önünden geçmem.']

['V-press 2000 buhar kazanlı ütümüzün kapak contası 6 ayda bir deforme oluyor ve kaçırmaya başlıyor. Servisler conta vermek yerine kapağın kendisini satıyor. 130 liraya aldığım ütüye 6 ayda bir 20 lira verip kapak almamı istiyorlar. 1 liralık contayı servislerde bulamıyorum. Elimde 2 tane sağlam kapak var ama 1 tane bile sağlam contam yok! Madem conta bu kadar dayanıksız kutu içerisine 3-5 tane yedek conta koymalısınız.']

['4 ay önce kapaktaki dokunmatiğinin çalışmadığı için garanti kapsamında servise başvurduğumuz buzdolabımız hiç çalışmaz oldu. Servis bu sürede kapağı değiştirdi, denemediği kalmadı ama bir sonuca da ulaşamadı. Servis sürekli buzdolabının değişmesi lazım diye rapor tutmasına rağmen bir türlü değiştirilmiyor. Şu anda da servis dalga geçercesine 4 gün fişini çek bekle dedi. 4 aydır bu şekilde bu sorunu çektirdiğiniz için teşekkürler ederiz.']

['Sayın Vestel şirketi daha önceden sizlere iletmiş olduğum talebime geri dönüş yapmadınız. Şikayet talebim ekran tozlanmıştı servisiniz geldi sözde temizledi servisiniz gittikten sonra fark ettim ekranın içi daha çok tozlanmıştı tekrar servisinize başvuruda bulunup temizlenmesini istedim servis bir şeyi olmadığını söyleyip geri gitti Vestel müşteri hizmetlerini aradım tekrar servis yönlendirmesi yaptı servis gene geldi gene hiçbir şey yok dedi ve giderken bana dedi abi TV'ye biz bir şey yapamayız, sen Manisa şirketini ara TV' nin değişimini iste bu TV'nin yanları açık diye toz topluyor denildi. Ben tekrar Vestel müşteri hizmetlerini sonra Manisa fabrikasında yetkili bir arkadaşla görüştük beni müşteri hizmetlerinden bir yetkili bayana yönlendirdi sizinle bunlar ilgilenecek dedi, bağladı o arkadaş adıma bir şikayet talebi oluşturdu sonrasında beni çok aradılar yetkili arkadaşlar ama ha bugün ha yarın hep ertelediler, şimdilerde ne arayan var ne soran artık yeter değişimini istediğim TV'mi değiştirin yoksa mahkemeye başvuruda bulunup sizden şikayetçi olacağımı bilmenizi isterim. Yani bir yerli marka bir TV'nin arkasında bu kadar mı ilgilenmez ve umursamaz. Sizlere son 15 iş günü müsaade sonra TV'nin faturasıyla birlikte mahkeme yoluyla dava açacağımı bilmenizi isterim."]

['11.02.2019 günü Vestel Sincan teknik servisi aradım çamaşır makinesinin arızasının giderilmesini istedim. Arıza tespiti yapıldığı yani eve servis ücretinin 50 TL olduğunu söylediler ama arıza yaptırılırsa bu ücretin alınmayacağı arıza bedelin alınacağını söylediler tamam dedim gelip baktılar 350 TL'dediler yapılsın dedim yapıldı eve getirip teslim ettiler. Ben evde olmadığım için eşime gerekli ücreti vermesini istedim. 350 TL servise verildi ama bize verilen servis fişinde 300 TL yazıyor. Bu konuda muhatap bulamıyorum. Vestel WhatsApp'tan da yazıştık ama çözüm bulamayınca şikayetimi 16 Şubat 2019'da 0008727398 numaralı şikayetle kayıt altına alındı. Şu ana kadar tek bir dönüş yok çözüm yok.']

['Vestel çamaşır makinesi aldım. Birkaç kullanım sonrasında makine üzerindeki talimatlar vs... Yazan plastik bölüm üzerindeki yazılar silindi. Yeni makinem 20 yıl kullanılmış gibi duruyor. Bu parçanın değiştirilmesi ile ilgili bayi ile görüştüm, Vestel'den dönüş olmadı."]

['Vestel marka kazanlı ütünün buhar düğmesi bir ay önce yapılmasına rağmen ikinci kullanımda tekrar attı ve bozuldu. Ürün yerli marka bir üründür herhangi bir problem çıkarmayacağını düşünerek alınmış bir üründür, yapılan yanlış eğer düzelmeyecekse ürününüz yapıldı diye neden gönderildi? Altı üstü bir düğme bunun yapılamayacak neyi olabilir? Lütfen dikkate alın ve sorunumuzun en kıssa zamanda yapın.']

['Yerli malı olsun başkası kazanmasın dedim büyük umutlarla aldığım Vestel 49fd7400 Smart TV büyük hüsran yaşadım. Smart var ama yok denecek gibi. Mağazada saçma sapan hiçbir işe yaramayan uygulamalar var arama yapıyorsunuz ekstra bir uygulama çıkmıyor sınırlı uygulamalar var üstüne üstünlük IP TV de kullanamıyorsunuz maalesef hüsran yaşadım.']

['Henüz garantisi devam etmekte olan çamaşır makinesi sıkma işlemine bir türlü geçemiyor. Servis durumun normal olduğunu ve denge sistemi sebebiyle böyle davrandığını söylüyor. Geldiklerin boş çalıştırıyorlar ve sıkma yaptığını görüp, sorun yok deyip gidiyorlar. Ben de elektronik teknisyeniyim. Denge kontrol sisteminin amacını anlıyorum. Ancak burada ya bir arıza ya da yanlış tasarım var. Bütün programlarda denedim. Az, çok, orta, parçalı, parçasız tüm çamaşır miktarlarında aynı.']

['Kasım-2016 da Vestel marka buharlı ütü aldım. Fazla kullamadığıma rağmen Ekim 2018 de buharı arıza verdi buhar gelmiyor, bir geliyor su akıtıyor bir buhar hiç gelmiyor. Ben de garantiye servise yolladım. Sözde yapıldı geldi. Ama aynı arıza yine devam etti, ikinci üçüncü derken iki gün önce 4. Kez aynı sorun için tekrar yolladım. Ütü servise gidiyor sanki ellerini sürmeden geri yolluyorlar. Halbuki yaptığı arızasını video ya bile çektim servise gönderdim. Şimdi garanti süresi de bitti. Ama arızayı garanti süresinde verdi. Ve giderilmeyen arıza devam etti. 4. Kez gönderdim ve bu yüzden çok mağdur oldum. Ben yasal olarak ta ürünün sıfırıyla değiştirilip yenisinin gönderilmesini istiyorum. Yardımcı olursanız sevinirim.']

['Vestel 49ub8300 TV aldım yerli diye. Plastik oyuncak değmesi sonucu kırıldı. O kadar kalitesiz olması ayrı bir konu. Bir de 1910 TL ücret istediler. Ekran hasar gördü diye çöpe mi atalım TV'yi. Bu nasıl yerli bu nasıl müşteri memnuniyeti.']

["Vestel'den TV aldık. Aldığımız günden beri sorun çıkartıyor. İnternete bağlanmıyor, kapanıyor bir süre açılmıyor falan kim uğraşacak diye erteliyoruz geçen hiç kanal değiştirmemeye başladı, teknik servis gelip ana kartını değiştirdi birkaç gün normale döndü. Şimdi de ekran geliyor kumanda işlemiyor bir süre sonra da kendiliğinden kapanıyor, yerli falan diye Vestel aldık ama bir daha tövbe!']

['5 ay önce buzdolabı aldım Vestel marka. Aldığımdan 2-3 hafta sonra cızırtı sesi vermeye başladı ve ya ben o zaman duydum. Servisi aradım geldiler baktılar ve geldiklerinde cızırtı sesi yoktu tabi ki, çünkü buzdolabı belli zamanlarda yapıyor bu sesi. Servis bir arıza yok söyleyip gitti. Cızırtı devam ediyor. İçinde yağ olan tencereye su döktüğünde çıkan ses gibi bir ses var. Durumun çözülmesini istiyorum.']

["1 buçuk ay önce Vestel 'den aldığım çamaşır makinesi hurdaya döndü. Evde asfalt delici gibi korkunç bir ses çıkarıyor çalışırken patlayacak diye çok korktum. Servisi aradım gelip baktılar ve arızanın motordan kaynaklı olduğunu söylediler ve iade etmek istediğimi söylediğimde eğer çok ısrar ederseniz iade edilebileceğini söyledi firmanın. Müşteri temsilcisinden, merkezden yetkili bir hanıma ulaştım kendisine yetkili servisten personellerinin geldiğini ve arızanın motordan kaynaklandığını söylediğini söyledim. Saçma sapan bir şekilde benden arkadaşları adına özür diledi, arızanın kayıtlara yanlış geçtiğini basit ufak bir arızadan kaynaklandığını ve onarım için randevu oluşturup sorunu halledeceklerini söyledi (neyin özürü ise sanki gelip kendileri gördüler o da değil kendi çalışanlarından habersiz mi iş yapıyorlar neye göre kayıt tutuluyor anlamış değilim nasıl bir aldatmacadır bu inanılır gibi değil.) Ben 1 buçuk aylık bir ürünün bu şekilde korkunç bir ses çıkarması ve resmen ürünün hurdaya döndüğünü ve kesinlikle firmaya güvenimin kalmadığını söyleyerek iade hakkımı kullanmak istediğimi söyledim. Hanımefendinin bana ısrarla makinenin ısrarla ufak bir tadilatla onarımının yapılacağını ve bununla birlikte bana bir adet küçük ev aleti hediye göndereceklerini söyledi ben kesinlikle istemediğimi söyleyip iade edilmesini istediğimi söyledim (hem teneke gibi mal üretip hem de çocuk kandırır gibi bana bu teklifi etmesi beni iyice iğreti etti.) ertesi gün tekrar aradığımda mağdur olduğumu söylediğimde bana yönetimin iade ve ya değişim yapamayacaklarını ancak onarım yapacaklarını söyledi. Ben bu saatten sonra kesinlikle bu hurda makineyi kabul etmeyeceğimi ve gerekli bütün yasal haklarımı kullanacağımı söyledim. Koskoca ülkeye mâl olmuş bir firma üstelik yerli bir firmanın bu şekilde sattım bitti ne olursa olsun malının arkasında durmaması gerçekten hayret verici rahatlıkta ve bu cesareti nereden aldıklarını gerçekten çok merak ediyorum. Ya kendinize çekidüzen verip adamakıllı yapın bu işi ya da kapatın gidin binlerce aynı durumdan şikayetçi olmuş mağdur insan var bu nasıl bir iştir kendinizi gözden geçirin!']

['Yerli malı diyerek aldığımız Vestel 4K televizyonun ekran görüntüsü inanılmaz derecede kötü. Özellikle TV'nin sağ ve sol tarafına geçildiğinde ekran bembeyaz puslu bir görüntü alıyor. Arkası tüplü TV'ler bundan daha iyidir. İzlediğimizden hiçbir şey anlamıyoruz. Vestel ekibinin bu tarz şikayetleri dikkate alıp, iletişime geçip, bu TV'yi benden almalarını rica ediyorum."]

['Vestel Smart TV tüner aşırı yüklendi yazıyor TV çalışmıyor. Modemi zaten yoktu internete bağlanmıyordu. Modem aldım taktım internete bağlanmasa daha iyi ben a yazıyorum o b çıkarıyor. Tam bir fiyasko. Vestel’in ki özellikle başka markaların arkadaşlarım var kullanan çok seri ve hızlı sana yakışmadı Vestel!']

['Vestel televizyon için montaj kaydı sebebiyle internetten edindiğim kadarıyla bir numarayı aradım hatalı dediler başka numarayı aradım ve "telesekreter" aracılığı ile bir talep oluşturdum. Aranacağım söylendi 3 saat falan ses çıkmayınca çözümün üretilmediği capcanlı destekten arkadaşlar ile görüşmeye başladım. Onların suçu yok hepsinden teker teker özür diledim tekrar da diliyorum fakat ben evime 5 km mesafede ki teknik servisin cumartesi 17.00'a kadar olan çalışma saatleri içerisinde gelmemesi yüzünden 3 iş günü yani cumartesi pazar ve 3 iş günü dahil toplam 5 gün böyle bu televizyon mu çöp kolisi mi belli olmayan cihazla vakit geçireceğim. Teknik servise cihazı açmak istediğimi söylüyorum bu sefer diyorlar ki bir sorun olursa sizden bilinir garanti kapsamaz. Ya kardeşim televizyonu fişe takacağız altı üstü sen gelince duvara mı monteleyeceksin başımıza mı çalacaksın ne yapacaksan yap. Senin 3 iş günün geçene kadar bırak ben izleyeyim. O da yok. Duvar askı aparatı kutu içerinde olmasına rağmen para al ama beni 5 gün beklet. Bakın bu saçmalık, gerçekten. LG televizyon için kuruluma gelen ekip 20.40'da gelip kurulumunu yapmıştı. +"Gururla yerli yazıp yurdunuzun insanını böyle uğraştırmanız gerçekten yakışmadı. Evime ilk defa giren Vestel markasından 1 saniye bile iş görmeden memnun değilim. Her şey satmak veya reklam yapmak değil maalesef. Gururlandığınız yerli ürünlerinizi keşke gururla teknik destek verseydiniz. Gerçekten pişman, üzgün ve öfkeliyim. Bu yazıyı okumakla vakit kaybeden kim var ise özür dilerim. Ben de öğlen 12'den bu saate kadar vaktimi kaybetmeme sebep olan Vestel markasından teşekkür ederim."]

['Servis nezaket kurallarına uymuyor ve internet üzerinde 30 TL olan akım korumalı prizi halka 120 TL'ye satıyor. Bu işe son verilmesini talep ediyorum. Mersin / Toroslar / Gözne Mah."]



['2017 yılında aldığım Vestel Smart 43fa7300 TV den hiç memnun değilim. 2 yıldır internette donmadan tek bir yayın izleyemedim, sürekli çıkan bir yükleniyor yazısı. Bir daha Vestel mi tövbe, modem TV'nin yanında Wi-Fi olmadı, şimdi kablolu deniyorum yine aynı sorun.']

["Vestel'den almış bm401 model bulaşık makinesinin tuz kutusundan kaynaklanan arıza sebebiyle bir makine dolusu tabak tencere çatal kaşık ve bardak v.s kullanılamaz hale geldi ,tuz kutusu değişimi yapıldı,zararımın karşılanmasını talep ediyorum aksi Tüketici Hakem Heyeti kamu denetçiliği kurumuna başvuracağım.']









["Vestel 9 Şubat'ta iade ettiğim konvektör ısıtıcının parasını iade etmiyor. 12 Şubat'ta iade olacak diye mesaj geldi halbuki. Çağrı merkezi sadece benimle tanıştığına memnun olup talep oluşturan temsilcilerle dolu. Çözüm sürecinden uzak bir şekilde çabalıyorum.']

['Daha alalı 1 yıl bile olmayan 4K Smart 49ud8400 LED TV için Vestel servisi bizden 450₺ ücret talep etti. Televizyonun ana kartta uydu sinyali almadığını ve ana kartın yandığını söylediler. Garantisi olan bir televizyon için kullanıcı hatasını bahane ederek bu işlemi 450 lira gibi bir ücret karşılığında yaptılar. Bu durumu kesinlikle kabul etmiyoruz. Tüketici Hakları ve her türlü mecrada hakkımızı arayacağız. Vestel’i satın almaması için bütün yakınlarımızı uyaracağız.']



['Televizyon 4 defa değişti yine bozuldu. Pes artık. En son değişimde 500 TL aldınız yeni verdiniz yine bozuk. Saygısızlık edip garantiye almadınız. Helal olmasın aldığınız para. Dünyanın parasını verdik. Bu nasıl adalet. Ekran kayboluyor. Arıyoruz servisi fişi tak çıkar diyor. Ya sabır ya.']

['İstanbul Bağcılar’da oturuyorum. 18 BTU Vestel klima kullanıyorum. Klimamın ana kartı yandığı için Bağcılar Vestel yetkili servis Birsa Elektronik giderek seri numarasının olduğu barkod ve yanan klima kartını kendilerine verdim bana doğru kutunun içinde farklı kodlu yanlış kart koyulmuş şekilde veriyorlar. Klimanın yanına gittiğimde soket girişlerinin yanlış olduğunu görüyorum ve tekrar servise gidiyorum kendisi servis sahibi bir bayan kendilerine olanları anlattım bana display kumanda okuyucuda almam gerektiğini söyledim kendilerine soket girişlerinin yanlış olduğunu söylediğim halde bana başka bir şey satıp para kazanmanın derdinde, kartı geri almayacağını para iadesi yapmadığını söylüyor insanları kandırıyorlar.']





['Vestel televizyonumun ekran panelinde arıza çıktı. Defalarca servisi aradım bir sonuç alamadım mağduriyetimin acilen çözülmesini talep ediyorum ücretli olsa bile razıyım lütfen çözüm bekliyorum milli marka diye aldım keşke almasaydım aldığıma pişman oldum.']

['29.09.2018 tarihinde Forum AVM Vestel bayisinden aldığım beyaz eşyalar kutusu ile açılmadan evime teslim edildi. Düğün için aldığım bu ürünler 23.02.2019 tarihinde Vestel servisi tarafından yeni evime kuruldu. Kurulum akşam yapıldığından bulaşık makinesinin kapak kısmındaki çizikleri fark etmedik. Sabah çizikleri gördüğümüzde firmayı arayarak durum hakkında bilgi verdik ve makinenin yenisi ile değiştirilmesi talebinde bulunduk bize olumsuz yanıt verdiler. Almış olduğum ürünün teşhir ürün olduğunu düşünüyorum. Böyle büyük bir kurumsal firmaya ve yerli malı üreten Vestel'e yakıştıramadım. Mağduriyetimin giderilmesi talebinde bulunuyorum."]

['Vestel mağazasından üç adet ankastre set satın aldık buraya kadar her şey güzel:) Ocak, davlumbaz ve fırın. Ocağı evde doğalgaz bağlantısı olmadığı için elektrikli almak durumundaydık satıcı beyefendi ki Zorlu mağazası ayrıca iki model belirtti biri kendine özel tava tencere vs... mıknatıslı bir model diğeri döküm ve teflon olan her şeyle kullanabileceğimiz söylenen ocak tercihimiz 2. seçenek oldu. Yine buraya kadar her şey güzel. 16 Şubat 2019'da kurulumu gerçekleşen ürünün 12 günde geldiği hal inanılır boyutta değil döküm ve teflon kullanımına rağmen rezalet lekelenmeler ve asla çıkmıyor, çizici hiçbir ürün kullanmadım ve akabinde ekiplerden arıza talebi oluşturmak için 3 günde Twitter olmak üzere 0850 'li numarasından asla bir müşteri temsilcine ulaşamayan ben sonunda ulaştım, aldığım cevap eğer sizden kaynaklı ise servis ücreti ödemesi yapılması gerekir. İnsan sattığı ürünün hem arkasında durmayıp hem aleni görmeden not verebilir mi?']

["25 Şubat 2019'da Elazığ öz Vestel ticaretten aldığım buzdolabı bayide X serisi gelecek evinize denmesine rağmen puzzle eş serisi gönderildi. Dolapta 5 cm kadar defo var eve kurulum için getiren servis gördü iade alamayız dediler. Vestel genel merkezine bildirdiler defoyu genel merkez 5 gündür oyalıyor. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yaptım defolu gelen ürünü 15 gün içinde iade almak zorundalar geri dönüş filan yapılmıyor inceleme devam ediyor deyip sürekli oyalamaya çalışıyorlar Vestel defolu mal satıp arkasında durmayan sadece satış yapana kadar parayı alana kadar malını öven özensiz ve gereksiz bir firma."]

['Daha 8 gün önce aldım Vestel çamaşır makinesini, bismillah 2. yıkamada arıza çıkardı, yıkamanın başında, ortasında, sonunda 3-5 defa donup kalıyor makine, ancak fişi söküp takarsak makine kendine geliyor, oturduğumuz bölgede tek taksit yapan bir mağaza var oda Vestel satıyor.']





['Vestel 40fb 7100 model TV'ye P**** soundbar bağlıyorum optik kablo ile. TV'den de ses geliyor Soundbar'dan da. TV'nin sesini kapatamıyorsun. Ayrıca soundbarın sesini TV'nin kumandasından açıp kapatamıyorsun. Yazıktır bu devirde bu şekilde olmaz. Yazılımla düzeltildiğini duydum. Bakalım ne kadar büyük firmasınız? Bekliyorum.']





['2 senelik makinemizin kapak kısmında bulunan cam görünümlü melamın kapak kırıldığı için servis çağırdık. Servis cam kısmını değiştiremeyiz komple kapak değişimi gerekli diyerek 270 lira ücret istedi. Garantisinin devam etmesi bir yana, ücretiyle yaptırmak istediğimizi ama sadece cam görünümlü kısmı temin etmelerini istedik. Maalesef komple kapağın değiştirileceğini ve ücretini bizim ödememiz gerektiğini söylediler. Ürettikleri ürünün yedek parçasını temin edemedikleri için komple değişim uygun gören servis hizmetini bir yana bırakıyorum. Müşteri memnuniyeti sıfır olan markayı bir daha tercih etmeyi asla düşünmüyorum.']

['Evimin tüm beyaz eşyalarını farklı bir markadan almıştım. Daha uygun olabileceği için Vestel'e gittim mağaza görevlisine de söyledim, ilk defa alıyorum lütfen size güvenim olsun dedim ve Vestel'den 3 gün önce rüzgar şarjlı 5000 elektrikli süpürge aldım ve ürünü teslim etmek için mağaza yetkilisi bana depodan teknik servis getirecek, dedi. Daha sonra ürün akşam saatlerinde teslim edilmek istendi ama ürünün kutusu deforme olmuş olduğu için teslim almadık, bugün itibariyle ürün sabah tekrar teslim edilmek üzere Vestel teknik servisi sanki yangından mal kaçırır gibi yeni bir karton kutuyla ürünü bırakıp eşime sorgusuz sualsiz teslim etmişler. Ürünü açıp baktığımızda kullanılmış olduğunu gördük alt kısımlarında çizikler mevcuttu konuyu Vestel müşteri hizmetlerini arayıp anlattım bir fiyasko da burada yaşadım ürünü www.vestel.com.tr 'den almadığınız için iade işleminizi gerçekleştiremiyoruz, dediler. Satın aldığım mağaza ile görüştüm bu kadar fiyasko içinde bir tek onlar yardımcı oldular. Sonuç olarak Vestel' in Türkiye' ye yakışan değil Türkiye'yi kullanan bir marka olduğunu anladım..."]

["Vestel'den aldığım derin dondurucunun kurulumu için servisi aradım ve telefonda servis ücreti yansıtabilirler dedi. Ne servis ücreti dedim? Alt üstü fişi prize takacaklardı. Israrla telefonda servis ücreti çıkabilir diye tutturdular o zaman servis çağırmam dedim bu sefer de ürün garantiden çıkar dediler. Yani kafalarına göre servis ücreti almaya çalışan bir firma. Pişman oldum Vestel'den ürün aldığıma, hatta servis ücreti çıkarırlarsa bugün direk iadesini yapacağım. Bu zamana kadar kırk kere beyaz eşya aldım, ilk defa kurulum için para alan bir şirketle karşılaştım!']

['3n1f3t9666ı7f sipariş numaralı ürünüm. İnternet sitesinden derin dondurucu aldım. Vestel internet sitesinde aldığım derin dondurucuya özel +4 yıl garanti kampanyası olduğu yazıyordu. Ben de sipariş vermeden önce müşteri hizmetlerini arayıp bu +4 yıl kampanyasının derin dondurucunun tüm aksamlarını kapsayıp kapsamadığını yani kompresör garanti mi yoksa +4 yıl tam garanti mi diye sorduğumda müşteri hizmetlerindeki bayan bana tam +4 yıl garanti yani kompresör garanti değil merak etmeyin gönül rahatlığıyla siparişinizi verin dediler. Bu görüşmeler ses kayıt edildiği için müşteri hizmetlerinde mevcuttur. Ben de bu bilgiye istinaden ürün siparişi verdim. Ürün kurulumu yapıldıktan sonra müşteri hizmetlerini arayıp +4 yıl garantimin başlamasını istedim. Müşteri hizmetleri ise bana bu garantinin sadece +4 yıl kompresör garantisi olduğunu söylediler. Müşteri hizmetlerine durumu anlatıp izah ettim ama bana geri dönüş bile yapılmadı. Daha önce hep Vestel beyaz eşya alıyordum. Çamaşır makinemi bile Vestel almıştım. Ama artık kesinlikle Vestel almayacağım.']



['Cihaz tamirden geldi aynı şikayet yaşıyorum cihaz değişim olmasını istiyorum aynı şeyleri tekrar yaşıyorum. Artık cihazdan soğudum cihaz istemiyorum lütfen yardımcı olun istemiyorum cihaz değişim olsun kaç kez servis geldi sorunumu çözemediler. Çözüm merkezi servis geldi onlarda sorun çözemedi.']



['Vestel kurutmalı çamaşır makinesi aldık. İlk aylar kurutma yapıyordu. Sonrasında kurutma yapmamaya başladı. Servis geldi, dengesiz yük dedi. Sonra tekrar tekrar denedik, yine servis geldi parça değişti, yine kurutma yapmadı. Tortu ve koku şikayetimiz oldu, kireç kaynaklı dediler. Musluk çıkışına bir aparat bağladılar ücretini ödedik, şimdi tekrar kurutma yapmadı ve tortu devam etti servis geldi artık iade talep ettik ki 5-6 kez servis geldi bugüne kadar garantisi devam etmekte servis fotoğraf çekti. Müşteri hizmetleri aradı yanlış deterjan kullanımı ve kazan temizleme yapmadığımızdan kaynaklı olduğunu kullanıcı hatası olduğunu söyledi. Nasıl bu kanıya vardıklarını sorduğumda mühendislerin deterjanın kimyasal yapısından kaynaklı olduğunu tespit ettiğini söylediler fotoğraftan kimyasal yapı analizi yapan mühendisleri var kaldı ki düzenli kazan temizliği yapıyoruz. Buna rağmen yapmadığımızı idea ediyorlar. Bunu geçtim niye kurutma yapmıyor diye soruyorum yine deterjan diyorlar şaka gibi deterjan ne marka kullandığımı bile sormadılar.']

['5 yıl önce satın aldığımız Vestel eko nf465 model buzdolabının iç duvarında ısıdan dolayı çatlaklar ve açılmalar oluştu. Çatlakların olduğu yerde bulunan poşet bile erimişti. Vestel kalitesi bu mu yani anlamadım bir ürün bu kadar kalitesiz olamaz gerçekten yardımcı olmanızı istiyorum aksi halde Bilim, sanayi ve Teknoloji bakanlığı Alo 130 ürün güvenliği şikayet hattına başvurmak zorunda kalacağım sayın Vestel!']





["2018 Aralık 29 unda Media Markt'tan Vestel marka 124 ekran LCD televizyon aldım. Fakat 23 Şubat günü televizyon arızaya geçti. Servis çağırdım gelip televizyonu evden teslim aldılar. Kontrollerini yapıp arıza tespiti yaptılar ve ana kart değişecek diye bilgi verdiler ben bunu kabul etmeyeceğimi bildirdim. Bana Vestel çözüm merkezinden arızanın 1 ay geçtikten sonra olduğunu bu yüzden değişim yapamayacaklarını söylediler. Yeni almış olduğum televizyonumun değişimini istedim. 27 Şubat Çarşamba günü çözüm merkezinden beni arayarak televizyonun tamirini kabul edersem küçük bir ev aleti hediye edelim diye teklifte bulundular. Ben kabul etmedim ve televizyonun değişimi yapılmadan 27 Şubat Çarşamba günü teslim ettiler. Bu yapılanlar Vestel gibi büyük bir firmadan beklemezdim. Biz ise alırken yerli marka olduğu için tercih ettik.']



['Termosifonumuz su kaçırdığı için servis istedik. 50 TL karşılığında gelebileceklerini söylediler kabul ettik. Masrafı fazla çıkarınca yenisini alacağımızı söyledik ve gittiler aynı gün yenisini aldık aynı servis yeni aldığımızı yerine monte etmek için eskisini 50 TL'ye sökeceklerini söylediler. Gülsek mi ağlasak mı bilemiyoruz. Sonuçta yeni aldığımız ürününde iptal ettik. Böyle bir iş varsa bize de servis bayiliği versin Vestel bayağı karlı görünüyor ama koca markaya yakışmıyor insanlar o paraları zorla kazanıyor. Sonuç 1 müşterimiz daha başka bir markaya kaydı hadi hayırlısı.']





['Evlenirken aldığımız son model çamaşır makinesi, fırın, bulaşık makinesinin hiçbirinden memnun kalmadık. Çamaşır makinesi bütün çamaşırlarımı toz bezi gibi gri yaptı, bulaşık makinesi bütün bulaşıklarımı çizdi ve ocak bir yıl içinde dağıldı gitti. Servisi çok kez çağırdığım halde sorunun hep tüketici kaynaklı olduğu söylendi. Bir daha asla Vestel almam.']

["Vestel'den bir klima almak hatasında bulundum. Gelen servis klima kurumundan daha fazla para almak için elinden geleni yaptı. Alın ürünü paramı iade edin dediğim zaman da iade alamayız dediler. Bir daha Vestel yazısının önünden geçmem.']



['Televizyonumuz internete bağlanamadığı için tekrar modem fişlerini çıkartıp taktık. İlk basta bir girdi Google sayfasına kadar açıldı fakat işlem yapamadık çünkü TV dondu ve ikinciye TV'yi açmaya geldiğimizde kumanda hiç işlemiyor, donuyor TV yani. Hiç açamıyoruz ekranı.']



["Ben yurt dışında yaşıyorum. Geçen sene Vestel'den elektrikli bir ocak aldık. Geçen sene ve bu sene toplamda 20 gün kullanamadık. 2 gün önce ocakta bir şey ısıtmak istedim fakat ocak açıldıktan birkaç dakika sonra üst camı çatladı. Garantili ürünün servisini aradım geldiler resim çekip gittiler. Bu sabahta ürünün garanti dışında kaldığını ve ücret ödeyerek yapılacağını söylediler. Şunu soruyorum dünya çapında bir Türk markası olan Vestel'e. 1-Bu ürünün hatasını neden para alarak müşteriye yıkmaya çalışıyorsunuz? 2-Yurt dışı ihraç ettiğiniz ürünlerde böyle oluyorsa hem Türkiye'nin hem kendiniz markasını kötü gösteriyorsunuz. Türk Türk'e bunu yapar mı? Hem yazık hem ayıp."]

["Vestel'den Ekim 2018 aldığımız derin dondurucu, sadece 1.5 ay sonra arızalandı. Değişim talebime rağmen servis gönderildi. Bir parça değişimi yaptıklarını söyledikten 1 ay sonra son derece rahatsız edici sesle arıza sinyaline devam etti. Değiştirme talebime karşın yine servis geldi ve son 3 aydır servis gelmesi-cihazın test için götürülmesi ile defalarca sürdü. Her seferinde "cihazınızda sorun bulunamamıştır" geri dönüş yapıldı. Günün her saatinde sesli alarm vererek öten ve arıza sinyali veren (videolarını da kurumla paylaştığım) + artık güvenip de içine hiçbir şey koyamadığım -sadece keyfine göre uyandırma işi gören 6 kapılı bir cihazımız var ama Vestel'e göre sorun yok. Yerli-milli sloganını hak etmiyor. Hakem Heyeti'ne ve her türlü mecrada paylaşacağım."]

["Vestel'den 82 ekran LCD TV aldım. Ekranda 1 adet ölü piksel mevcut. Üretim hatası olan TV yi değiştirmediler. Üstelik binde bir olur, o da size denk gelmiş. Fakat garantiye girmiyor diye, kestirip attılar. Garanti kapsamına girmesi için 3 adet olması gerekiyormuş. Yani kısaca defolu ürünleri bizlere satmaya çalışan bir firmadır Vestel. Bende hakkımı Tüketici Hakları'na gitmekte buldum. Hakkımı sonuna kadar arayacağım."]

["19.12.2017'de almış olduğum Vestel sp121 su sebili akşam yeni almış olduğum 19 litrelik damacananın tamamını mutfağa boşaltmış ve mutfak dolaplarının altı su ile dolmuş. Gözle incelemem sonucu su haznesinin bir bölümü plastik gövdeden ayrılmıştır. Ayrıca sebilde yalnızca 19 litrelik damacana kullanmama rağmen kenarlarından plastikleri kırılıyor. Daha 14 aylık sebilin bu hale gelmesi çok ilginç. Gerçekten Vestel bir dünya markasıymış!']



['2018 Ağustos ayında evime almış olduğum 80 litrelik termosifon ürünün sadece 1 kişinin duş alabileceği kadar suyu ısıtıyor. İhtiyaç halinde bir diğer kişi asla sıcak sudan faydalanamıyor. Servisi çağırıp kontrol ettirtiğimizde 50 lira alıp kullanıcı hatası deyip gitti eleman. Kesinlikle vasat bir firma ve mağduriyetim giderilmedi. Haklarında suç duyurusunda da bulunacağım.']

['Vestel markalı 2800 TL akıllı fırın aldım sadece 10 gün içinde ocak kısmında yanma oldu firmayı aradık geldiler baktılar kimyasal deterjan kullanmışsınız denildi kullanıcı hatalı denildi bizim o sırada düğün vardı evde değildik dedik ama kimse umursamadı bu sürede güzel pişiriyor mu dedik fırında sadece bir börek yapıldı fırının içi sarardı en düşük derece ile pişirdim yinede yaktı bu kimin hatası bunun üzerine çağrı merkezini aradım şikayet kaydı açıldı onlarda dönmedi artık dikkate alınmasını istiyorum 2800 TL kolay kazanılmıyor.']



['Yazıklar olsun. Nasıl yerlisiniz, neyinizle gurur duyuyorsunuz? İnternet üzerinden aldığım televizyonumun ekranında hata vardı servis hemen değişim kararı verdi cihazı götürüp yenisini bırakıp hiçbir bilgilendirme yapmadan kaçıp gittiler biz Vestel'in böyle mağdur edeceğine ihtimal vermediğimizden TV'yi incelemedik taki yeğenim uyarana kadar yanlışlık olmuştur diye düşündük Vestel müşteri hizmetlerini aradık, müşteri hizmetleri görevlisi şikayetimizi işleme aldığını en kısa sürede tarafımıza ulaşılacağını söyledi tabi ne arayan var ne soran! Aynı şikayeti 3 kere daha oluşturduk ama sonuç alamadık. En sonunda Vestel müşteri hizmetleri bir alt model ile bizim aldığımız modelin aynı özelliklere sahip olduğunu o yüzden değişimin doğru olduğunu söyledi, biri 2017 diğeri 2018 model işletim sistemi farklı menüsü farklı vesaire... Şimdi Tüketici Hakem Heyeti'ne müracaat edeceğim illa ki paramı geri alacağım ama kaybolan zamanım, bozulan sinirlerim, haklılığımı anlatmaya çalışmak için ağrıttığım başım, yanıma kar kaldı. Vestel mi bir daha asla!"]



['Benim Vestel çamaşır makinem var ön taraftaki panelde lekeler oluştu kendi kendine. Servis geldi kullanıcı hatası ama bir defaya mahsus ücretsiz değişeceğini belirtti. Banyo da kullanıyorsun çok rutubet var dediler. Ben makineyi mutfağa taşıdım parça değiştikten sonra yine aynı lekeler oluştu. Parça değişimi dediler fakat ben değişim istedim olmaz dediler kullanıcı hatası var işte yabancı madde ile sildiniz falan dediler. İlk rutubet dediler şimdi ise yabancı cisim ile sildiğini söylediler dalga geçiyorlar. Vestel servis iyi fakat müşteri hizmetleri iyi değil. Ana kart arızalı dedi servis parça değişimi diyor fakat ben değişim istedim oyalıyorlar.']

['Anneme hediye olarak aldığım Vestel şehzade çay makinesinin içi küf oldu. Onun öncesinde de su kaynadığında canı isterse atıyor istemezse atmıyordu. Uzun süredir çaycıyı kullanamıyor. Gördüğüme göre bunun gibi sorunlar birçok kişinin başına gelmiş niçin buna önlem almayıp markanızı zedeliyorsunuz.']



['Vestel değişimden gönderdiği bulaşık makinesinden tuz koyma haznesi çıkmadı, Vestel müşteri hizmetlerini arıyorum bu ürünlerin hiçbirinde tuz koyma haznesi çıkmıyor diyor. Müşteri tuz nasıl koyacak makineye, ürünü eksik gönderiyorlar. Müşteri temsilcisi dalga geçer gibi bir hobi alınız tuzu öyle koyunuz diyor sizlerin mahkemeye vereceğim. Gibi']

['2 yıl önce aldığım Vestel Smart TV'nin 5 aydır Smart özelliğini kullanamıyorum. Yetkili servisten de gelip baktılar. Sorunun TV'nin şasesinde olduğunu, şasenin Smart özelliğinde olan Youtube.com ve vb. uygulamaları desteklemediği için kullanılamadığını söylediler ve yapacakları bir şey olmadığını belirttiler. Bu kadar duruyorlar ürünlerinin arkasında. Şikayetçiyim.']



['12 Şubat 2019 tarihinde aldığım 11 kilogramlık çamaşır makinesi 13 Şubat 2019 tarihinde montajı yapıldı 14 Şubat 2019 tarihinde yorgan yıkama programının sıkmadığı Anlaşıldı ve aynı gün içinde servise müracaat edildi aynı gün içinde gelen servisin yük dengesizliği olduğunu söyleyerek Çamaşır makinesine azıcık attınız Bundan dolayı sıkmadığını söyledi bunun üzerine atılan yük miktarı 2 kata çık atarak tekrar makine çalıştırıldı ve tekrar makinesi sıkmada fark edildi Genel merkeze arayarak makinen iadesini talep ettim gene Merkez 15 Şubat 2019 tarihinde beni arayarak aldığım bayiye yönlendirdi aldığım Bayiye gidip bunu söylediğimde bizim malı iade alamayacağımız ı gelemeyiz iade alacağını söyledi ve bayiden gelemeyiz arayarak durumu Genel merkeze bildirdim genel merkez tekrar dönüş yaparak müracaatınız ı geri iade talebini e-bayi karşılayacağını söyledi bayiye gittiğimde Bunu söyleyen müşteri temsilcisinin işine son verilebileceğini Bunu kesinlikle söyleyemeyeceğin e-bayi hiçbir şekilde iade alamayacağını söyledi Demek ki Vestel malını satana kadar malı sattıktan sonra malın arkasına hiçbir şekilde durmuyor tüketicinin 15 gün içinde aldığı herhangi bir ürünü koşulsuz bir şekilde geri iade Hakkı olduğunu söylediğim halde benim Aldığım ürünü geri almıyorlar.']













['Vestel 3EECA8 144 ekran TV aldım. Aldığım gün ekranın içi toz dolu olduğundan servise gitti geldi. Şimdi de 4K kanalda görüntü var ses yok. Ben çok pişmanım. Umarım bir çözümü vardır. İnternette bir açıklama bulamadım.']

['Vestel LED TV ekran kırıldı. Tamam garanti dışı bir durum kullanıcı hatası olan bir durum. Fakat Sakarya Adapazarı'nda 2 adet Vestel servisi var ikisinde de ayrı ayrı fiyat aldım biri 1385 diğeri 1575 merkezi aradım bunun gerçek fiyatı nedir diye her hangi bir fiyat veremediklerini belirttiler. Tüketiciler tamamen servislerin inisiyatifine bırakılıyor hiçbir şekilde merkez tarafından müşteriler korumaya alınmıyor. Müşteri temsilcisi ilgili birimin konuyla alakalı bana dönüş yapacağını söyledi. İki haftadır dönen olmadı. Önemli olan satmak değil sattıktan sonrada tüketiciyi korumak gerek direk servislerin inisiyatifine bırakmak olmaz. Dönüş yapılmazsada. TV'yi değiştireceğim gerekli tecrübelerimi çevremle paylaşacağım."]



['Ankastre fırınım ısıtmıyor ve pişirme yapmıyor. Puzzle model buzdolabı sürekli olarak alarm veriyor. Konuyla ilgilenmenizi rica ediyorum.']



['Vestel 7810 tablet aldım. Tam 1 hafta sonra dokunmatik çalışmadı bende servisine gönderdim. Toplasak 5-6 saat kullanmışızdır. Servisten bana tablet parası kadar ücret istediler . Bende sorduğum da anakarat ve ekran değişimi sıvı teması dediler. Nasıl olur da 1 haftalık tablette bunlar olabilir dediğim de ancak ücret ödeyebildiğimiz de tamir edilebileceğini söylediler. Ben böyle bir şey görmedim bir daha mı Vestel imkansız her platformda bunu herkese anlatacağım. Ayıp yazık.']



['6 ay önce Vestel klima aldım 4 aydır aynı arıza devam ediyor, hep oyalamaca bir türlü yapmadılar. Klimadan ses geliyor 1 kaç dakika çalışmasını engelliyor ve sonra çalışmaya başlıyor. 4 aydır süren bu arıza için parça gelecek takacağız geldi takacağız parçaya gerek yok montajla alakalı ve sonuç aynı ses devam ediyor.']





['Vestel buharlı ütünün kazan kapağı açılmıyor sürekli dönüyor üstelik sürekli buhar kaçırıyor atölyemde kullanıyorum ama hiç memnun kalmadım bu yıl hiç kullanamadık durdu köşede bir kapak bu kadar kalitesiz yapılır mı öğrencilerim elini yüzünü yakacak diye korkumdan çalıştıramıyorum.']

['Vestel mix and GO almıştım, ürüne bayıldım kesinlikle çok güzel bu kırma özelliği rengi çok gürültü çıkarmaması süper fakat böyle bir ürünün yedek şişesini bulamamak beni çok üzdü. İstanbul dahil bir çok yere bakmama rağmen bulamıyorum ve şu an ürünü kullanamıyorum. Keşke ürün yapılırken yedek bıçak gibi yedek taşıma şişe de yapılsaymış. En büyük eksiklik bu ve mağdur ediyor.']

['2016 yılında Vestel 48 UA 9300 model TV aldım. Hatta aldığım mağazada Teknosa. Satış elemanı bana panelin LG panel olduğunu söyledi. Yok Türk markası olduğu için vergisinin az olduğunu söyledi kafaladı beni ama kabus sonra başladı bu modelin anakartı MB100 modeliymiş. Televizyonu alırken kutusu üzerinde koskoca Digiturk Play uygulama logosunu görerek aldım. Kullanıcı adı ve şifre girişi yok. Ayrıca Vestel aynı model TV'nin M120 ana kartlı olanlarına Netflix ve Puhu TV gibi uygulamaları sunarken mb100 ana kartlı olanlara sunmuyor. Vestel TV aldığıma bin pişman oldum. Böyle bir televizyona yazılım desteği verilmez mi?. Yıl 2016'da yoktu 2019 oldu yine yok. Hadi yok neden ArGe yapıp geliştirmiyorsunuz. Yok milli yerli savunma sanayi uçak yapıyorsunuz. Ama bir Televizyonu beceremiyorsunuz. Bu mu sizin yerliliğiniz milliğiniz. Yerim sizin teknolojinizi. Müşteri hizmetleri size yok deyip geçiştiriyor. Ayrıca şikayetinizi aldık, düzelteceğiz diyor, sonuçta hiçbir şey olmuyor.']



['Evimde iki TV mevcut. Birisi S** diğeri de Vestel. Ben kablolardan hoşlanmadığım için Tivibu hizmetini Smart TV'lerden izliyorum. Yerli ve milli olduğunu iddia eden Vestel Smart TV'den yerli bir yayıncının TiviGO uygulamasını indirip seyredemezken, yabancı bir ülkenin Smart TV'sinden seyrediyorum. Bu durumu Vestel müşteri hizmetlerine ilettiğimde marketinde olmayan Tivibu uygulamasını seyredemeyeceğimi bildirdiler. İyide kardeşim ben niye aldım Vestel Smart TV'yi. Şimdi boş evde duruyor. Sadece Youtube.com'da video izleyebiliyorum.']

['Vestel marka ankastre ocağım sürekli çıt çıt çakmak çakıyor neredeyse elektrik çarpıyordu, çareyi ocağın fişini çekmekle kaldım. Fakat küçük bir kızım var hiçbir şey pişiremiyorum! Şikayetimle ilgilenilmesini istiyorum acilen. Bir daha Vestel alır mıyım bilmem.']



['Buzdolabımı yaklaşık 4 yıl önce aldım bu ay tam 3 defa servise yolladım her seferinde aynı arıza geldi. Dün yine getirdiler servisten ve hala aynı ayrıca buzdolabıma verilen hasarın haddi hesabı yok çizik darbe nefret ettim Vestel'den ya bu kadar iğrenç bir servis olamaz markasını yerle bir ettiler ya müşterilerine yapılan muamele sıfır berbat bir servis en kısa sürede şikayetçi olacağım sizden verdiğim paraya yazık değse bari.']

['6 ay önce İzmir Karşıyaka şubesinden derin dondurucu aldım ama aldığım ilk günden itibaren yoğun gaz akış sesinden sorun yaşamaya başladık. Servisi çağırdım. Gelen servis yetkilisi bunun bir sorun olmadığını ve bantla sarmayı unuttuklarını aktardı ve borunun çevresini bantla sarıp gitti. Sesi çok az ekarte etmesine rağmen problem devam etti ve hala etmektedir. Şimdi de karlanma problemi oluştu. Servisi çağırdım. Yine aynı kişiler geldi. Eviniz sıcak ondan diyor. Evim 23 derece ama yazın hava 40 derece oluyor o zaman derin dondurucumu çöpe mi atmalıyım? Ses hala devam ediyor diyorum. Bazı dolaplar sesli oluyor böyle bazıları da sessiz sizinde şansınıza der gibi bir tavır? Dolabın fişini çekin kapağını açın erişin buzlanma geçer dedi. İçindekiler ne olacak dedim bir yere istifleyin dedi? Pardonda nereye. Daha yeni aldım ve ayıplı mal getirildiği halde şimdi de değişim hakkımı kullanmak istiyorum ve kabul edilmiyor! Çözüm departmanı saydı. 4 tane tamir yapılacakmış. Doğru düzgün kapağını bile açmadığım kullanmadığım dondurucuya tamir yapılmasını değil sağlam olan yenisiyle değiştirilmesini talep ediyorum. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım dedim siz bilirsiniz dediler. Gereğini rica ediyorum. Umarım yetkili biri el atar şu duruma..."]





['Vestel 43 inç televizyonumda Youtube.com' ne zaman girsem donuyor, ekran kumanda da sadece exit tuşu çalışıyor ve ben çocuklarıma çizgi film falan açıyordum, önceki marka televizyonunda böyle bir sorun yoktu. Vestel bizi şaşırtıyor mağdur ediyor. Yerli diyoruz ama bizi bizden alıyor sıkıntımız nasıl çözülecek lütfen bir yardIm.']

['2012 sonu almış olduğum Vestel TV 2018 sonu bir patlama sonu karardı. Servis çağırdım geldi TV götürdü besleme kartı yanmış dediler 300 TL karşılığında tamir edildi. Aradan 3 ay gibi bir zaman diliminde daha fazla daha eksik olabilir tekrar bozuldu. Servis geldi baktı arızanın besleme kartı ile ilgili olacağını yazılım ile mi sonra gittiler. 10 gün sonra geldi elinde flaş bellek gibi bir şeyle baktı arıza ana kartta olabilir dediler. Aradan 15 gün geçti ben aradım yukarıdan haber gelecek kart aranıyor diye daha sonra arayıp 49R6020u4K Regal televizyon vereceklerini karşılığında 1458 TL istediler ya koskoca Vestel tamamda bir SSK emeklisi yatalak hastayım onunla vakit geçiren biriydim 1 ay gibi sürede sonuç yok ben para veremem başka alternatif sunabilir misiniz ne yapmayı düşünürsünüz lütfen yardımcı olun.']



['Vestel markalı 6 ay öncesi aldığımız klima ile alakalı sorunlar yaşıyoruz yaşadığımız sorunları belirterek defalarca arıza kaydı oluşturduk ve sadece arayıp geleceklerini söylediklerine rağmen gelen yok... Klimayı istediğimiz yere bile mont etmediler , eski klima yerini daha beğenmeyerek kendilerince bir çalışma yaptılar ve yaptıkları çalışma da hiçbir şeye benzemiyor. Vestel hak ettiği ücreti almayan işler yapıyor.']

['2 ay önce evimize Vestel Klima aldık. Edirne’deki evimize montaj için servis geldi ve montajı gerçekleştirdi. Ancak dış üniteye giden boru için duvarımızda açılan deliği adeta “profesyonelce” poşetler ile tıkadılar. “Elimizde macun ve kapak kalmamış, yarın takarız” dediler. O günden beri işlemi tamamlamaları içi 3 defa randevu aldım ama hiçbir randevumda evime gelmediler. Evimde Samsung klimada var ve bir defa bile sorun yaşamadım; ne montajında, ne servisinde, ne de kullanımında. Bundan böyle Vestel’den televizyon kumandası bile almam.']





['Vestel aman Allah’ım ismini duyunca sinirim bozuluyor. Bir sene kadar önce bulaşık makinesi aldık üç dört kere servis çağırdım temiz yıkamadığı için deterjanlı çıkıyor. Bulaşıklar en son bugün servis geldi evet diyor köpüklü bırakıyor siz en iyisi Bim'den deterjan alın diyor bir türlü hatalarını kabul ettiremedim. Servis elemanıyla birlikte temiz bardak arıyoruz ya böyle bir şey yok tüketici haklarına gideceğim. Hakkımı arayacağım tabii ki.']

['3 sene önce almış olduğum Vestel buzdolabının alt tarafı soğutmuyor diye servis çağırdık servis dolabın gaz kaçağı var dedi ve yapıp gitti birkaç ay sonra aynı sorun tekrar başladı gene alt tarafı soğutmuyor servis ilk geldiğinde buzdolabı garantiliydi şimdi garantisi bitti ve yine aynı sorun alt tarafı soğutmuyor servis tekrar geldi motorun değiştirilmesi gerektiğini söylediler, buzdolabı garantili iken motor değişecek demediler garanti bittikten sonra motor değişecek diyorlar. Vestel'den şikayetçiyim buzdolabının gelip yapılmasını istiyorum. Vestel'in bu kadar sorumsuz bir firma olduğunu bilmiyordum."]





['Vestel 4K TV aldığımız günden beri problemli. Yaklaşık 1 buçuk yıl oldu. Kendi kendine açılıp kapanıyor. TV'deyken internet bağlanıyor. Ayrıca bir anda ekran görüntüsü gidiyor sadece ses kalıyor. Bir kez bu şikayetleri dile getirdik servis gelip TV'yi götürdü. Tekrar getirdiklerinde bu sorunların hiçbirinin olmadığını söylediler. Yabancı üretim olan ve yaklaşık 11 yıl kullandığımız ve halen kullanmaya devam ettiğimiz TV'de hiçbir sorun yaşamadık. Yerli üretime destek vermekle hata mı ettik? Bu konu ile ilgili çözüm bekliyoruz yetkililerden.']



['Vestel’den almış olduğumuz çamaşır makinesi garanti kapsamında servis tarafından üç kere kontrol edildi, sonuncuda makineyi alıp götürdüler. Üç gün sonra geri getirdiler ama sorunumuzun giderilmesini gördüm. Servis evde kontrol için geldi şikayetimiz olan çamaşırda leke bırakma olayı servis tarafından şikayetinizdeki lekeler bu lekeler değil, onlar siyahtı bunlar griyi diyerek kabul edilmedi. Diyeceğim çamaşır makinesi çamaşırlarda leke bırakıyor. Bu lekenin rengi griyi veya da siyah olmuş ne önemi var? Vestel ayıplı ürünü kabul etmiyor.']

['Vestel eski model televizyonum var. 2012 Aralık yılında almıştım. Aradan 2 yıl geçti karıncalanmaya başladı. Sonra 2019 Şubat ayında bozuldu karıncalanıyor hiç çalışmıyor ne yapabilirim bir de 25 Temmuz 2017 yılında hızlı 9812 tge eşim almıştı sonra aradan 1 ya da 2 ay geçti yıkama yapınca BİP BİP ses yapıyor kendiliğinden cl yazısı çıkıyor. Sonra 21 Haziran 2018 yılında bozuldu kapı kilitlendi hiç ses etmeden end hatası verdi. Sonra su boşaltma sesi yaptı. Yıkama motoru hiç dönmedi pompa motoru değişti 180 TL istediler bizden bizde mecbur yaptırdık şimdi de çok gürültülü sıkıyor titriyor evden helikopter kalkar gibi oluyor. Çamaşırları soğuk ıslak çıkarıyor bu sorunu çözer misiniz bir daha da asla Vestel marka almam.']











['2016 yılı haziran ayında satın aldığım Vestel nf480 A++ buzdolabı; son 1 yılda 2 defa donma yaptı. Bu ürünü bayiler, nofrost frost Free, donma yapmayan yeni teknoloji diye satmaya çalışıyor. İşin gerçeği şu, statik soğutmalı buzdolapları gibi donma yapıyor. Buzdolabı soğutmaz hale geliyor ve ürünler bozuluyor, fanı buza çarptığı için ses yapıyor. Servis çağırmakla uğraşmak istemediğim için dededen kalma yöntemlerle buzları çözdürdüm. Bu sırada etler, dondurulmuş sebzeler hepsi çöp oldu. Tamamen kandırmaca olup, donma yapmaz tanımına uymayan bu ürünün iadesi için Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

["Vestel'den almış olduğumuz 3D Smart televizyonun ekran üst orta bölümünde öncesinde belli belirsiz görünen çizgi garanti süresi dolduktan sonra yaklaşık 50 cm'e ulaştı. Televizyonu alma amacımız yerlilik millilik düşüncesi idi. S****, L****'de alabilirdik, durum bu olunca yanıldığımızı düşünmeye başladık. Sosyal olduğumuz zamanlarda misafir ve konuklar ile birlikte izlediğimizde Vestel'in imajını bu durum çok kötü olumsuz etkiliyor bunun çözümlenmesini talep ediyorum ve gereğinin yapılmasını istiyorum."]







['Dolabın fanına giren poşet parçası karşılığı TL. Dolap durduk yere cızırtı yapmaya başladı arıza kaydı oluştur. Gelen teknik servis arkadaşımız tespit etti. Fanın içine ufacık poşet parçası girmiş o cızırtı yapıyormuş. Karşılığında 50 TL talep etti kendisinin zorunda olduğu için verdim fakat arkasında kapağı kapalı bir buz dolabının içine ufak poşet parçası nasıl girebilir? Sağı solu kapalı duvara yaslı şekilde duran bir dolap! İnsan kendini sorguluyor müşteri memnuniyeti 50 TL karşılığında mi oluyor? Nasıl bir servis anlayışı bu dolabı alalı zaten uzun zaman olmadı. Muhtemelen içinde poşetli gelen bir buz dolabı! Benden alınan ücreti tarafıma iade edin lütfen.']

['2 buçuk senelik Vestel nyf620 p model buzdolabım odada hiçbir dış etkenlerden etkilenmemiş olup kendiliğinden belirli bölgelerinde paslanmalar oluşmuştur. Servisi aradım geldiler resmini de çektiler. Birkaç gün sonra aradıklarında buzdolabının sadece alt kapağını ücretsiz değiştirebileceklerini paslı olan gövdesini buzdolabı fiyatına yakın bir ücret karşılığında değiştirebileceklerini söylediler. Sadece buzdolabı kapağını değiştirdiler gövde kısmı için fabrikadan beni arayacaklarını söylediler fakat aylardır hala aramadılar.']

["15.2.2019'da satın aldığım ürün bugün 21.2.2019 tarihi olmasına rağmen halen teslim edilmemiştir. Sipariş No.: 00063*** Fatura No.: vı0220191000****. Bir daha Vestel'in internet sitesinden ürün alırsam tövbeler olsun. Değil ülkenin dünyanın en acemi kargo şirketiyle çalışıyor. Paramla rezil oluyorum.']

['Vestel 4K 49ud9300 TV aldım üç ay önce. Sürekli arıza çıkartıyor. TV kendi kendine kapanmaya başladı. Youtube.com'dan bir şeyler izlerken birden karasal yayına geçiyor ya da televizyon kararıyor donuyor. Çaresizlikten fişten çekiyorum. Bu şekilde de TV'nin daha çok zarar görmesini istemiyorum. Etraftan çevreden binbir türlü baskılara rağmen Vestel'i tercih ettim. 300 daha koyar malum markadan alırdım daha üç ay oldu çok pişmanım."]



['3-4 gün önce Vestel 4K TV aldım. D Smart modül kurulumu için D-Smart servis geldi. Vestel' lerde D-Smart kurulumunun problemli olduğunu, bazı kanalların göstermeyeceğini, ya da kanalların sıralı olmayacağını ya da kanal taşımanın mümkün olamayacağını söyledi. Aynen dediği gibi de oldu, kanallar 1200 kanal arasında karman çorman ve taşıma yapılamıyor...']

['Vestel markası aman bir daha asla almam, çamaşır makinesi aldım daha 1 ay olmadı alalı bozuldu, çöpe attım. Ne servisi ne müşteri hizmetleri ne de bayileri işe yaramaz. Mahkemeye verdim. Hele servisleri hiç iyi değil.']

['10 gün önce Vestel bayisinden TV aldım, daha bir haftası olmamışken ürün arıza yaptı, değişim istedim ancak Vestel'den beri aradılar TV'nin kutusunu gerekçe göstererek değişimi reddettiler, böyle kabul edilemez bir gerekçe ile ayıplı malın arkasında durmadılar, yerli diye aldık bizi mağdur ettiler. Arkasında durmuyorlar ilgilenmiyorlar, siz yerli diye düşünürken, Vestel vatandaşını mağdur ediyor. Aile olarak sürekli Vestel'i tercih ediyoruz ama böyle giderse slogan gururla yerli yerine mağdur yerli olacak. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup tüm hukuk yollarını deneyeceğim."]



['Yeni ev aldık müteahhidin taktiği ankastre seti beğenmeyip 2700 TL para verip cam set aldım 1 yılda ocağın telleri ve siyah yerleri kabardı pas oldu, servisi aradım dış etkenler deyip başından attılar ve para istediler yapmak için böyle şey mi olur ürününün arkasında durmuyorlar, bir daha Vestel mi asla!']

['10 ay kadar önce kullanmaya başladığım Vestel ankastre set üstü ocağımın ızgaraları ve gözlerinde paslanmalar oldu. Bende her tüketici gibi yetkili servisi aradım iki defa ocağın fotoğraflarını çekmeye geldiler. Ve sonunda ızgaraları değişeceğini fakat ocağın gözlerini değişmeyeceklerini söylediler. Daha önceden de 2 ay kullandığım buzdolabının buz tutması neticesinde değiştirmemek için sorun çıkaran bu kurum ne zaman ürünlerinin arkasında duracaklar acaba. Tüketicilerinin memnuniyetsizliği karşısında bu kadar duyarsız kalan başka bir kurum görmedim.']

['2014 yılında satın almış olduğumuz Vestel puzzle buzdolabımız garantisinin bitmesi sonrasında arıza vermeye başladı. İlk seferinde servis geldiğinde programları değiştirerek servis ücreti alarak ayrıldı. Bir hafta geçmeden buzdolabı sürekli olarak ikaz vermeye başladı. Tekrar servis çağırdığımızda bir parça değişimi yapılması gerektiği bildirilerek 225 TL ücret talep edildi. El mahkum ilgili ücret ödenerek parçanın değişimi yaptırıldı. Ancak bizim buzdolabının arızası ve uyarı ikazları geçmedi. Tekrar servis çağırdığımızda bu sefer başka parçalarının değişmesi gerektiği bildirilerek 1800 TL ücret talep edildi. Tarafımızca buna itiraz edilmesi sonrasında halen bir dönüş yapılmadı, buzdolabımızın soğutmasında problem bulunmamakla, sadece ikaz vermesi sebebi ile bu kadar ücret istenmesi akla uygun gelmemektedir. Ücretli parça değişimi sonrası bu hatanın oluşması ve devam etmedi de manidardır. Ya gönderilen servis elemanları bilgisiz ya da garanti sonrası para almak. 1 aydır sürekli tekrar eden BİP sesi ile yaşamaktayız. Teşekkürler Vestel.']



["Vestel'den aldığımız TV nin paneli değişecek. Garantisi olmasına rağmen 700 TL fiyat çıkardılar. Bu ne ücreti 250 TL 150 TL? İşçilik ücreti diyorlar akla mantığa sığar mı ya? Yerli markaymış nerede kaldı yerli marka? Evlenirken 11000 liralık ürün aldık hepsinde ayrı bir problemle yüz yüzeyiz. 700 lira verirsek yapılacak değilse yepyeni TV çöp olacak düşünün.']



['Vestel müşteri hizmetlerine arıza kayıtı açtım. Tarafıma şu mesaj geldi: Sayin Müşterimiz, adınıza açılmış olan hizmet kaydınız sizin isteğinizle iptal edilmiştir. Hizmet almak istiyorsanız 0850 222 41 23 ten bize ulaşabilirsiniz. Mersis no.:0925000262600024 b002... Tekrar arardım kaydımı neden iptal ettiniz dedim. Tekrar arıza kayıtı açmıyorlar, bu nasıl müşteri hizmetleri bu nasıl yetkili servis?']







["Vestel'den buzdolabı aldım ve kapı menteşe kısmı koptu ve bunu tamir servisi gelen servis kullanıcı hatasıdır diye 350 fiyat belirledi. Garantili dolaba ayrıca dolabın göstergeleri derece ışıklarında yanmıyor ve dolapta paslanma oluşmuş aldığımız dolap söz de paslanmaz olup paslanması çok ilginç ve defalarca bunun için Vestel arasam da gözüm üretmediler buradan yetkililere sesleniyorum nasıl bir garanti anlayışını dır ki bu hiçbir şey ücretsiz yapılmıyor bir de yerli sermaye olacaklar illa başka markalardan mı alışveriş yapalım.']





['Vestel Android TV alalı 1.5 ay oldu aldığımdan beri bezdirdi diyebilirim öncelikli cihazda çeşitli durdu hataları verdi Google Playe ait her appi indiremiyorsunuz kısıtlamış durdu hatalarını servis aracılığı ile defalarca gelen servis tarafından teknik destek alarak yazılım ile çözdüler ama bir sorun var ki hala çözülebilmiş değil ve ben bu sorunu araştırdım bir çok kişide aynı sorun yüzünden ya ses sitemini satmak zorunda kalıyor imiş benim bu televizyona özenip aldığım L*marka bluetoothlu sound bar cihaz aldım ama cihaz her şeye bağlanıyor TV'ye bağlanmıyor hevesim kırıldı arıza kaydım var aradılar ama hala sorun çözülemedi. Koskoca Vestel firması dünya markası diye reklam yapıyor küçücük bir sorunu çözemiyor olası beni üzdü açıkçası emrinde yazılımcısı donanımcısı bir sürü uzman ekibi olmasına rağmen bu sorunu çözememiş olmasını esefle kınıyorum.']

["Aralık/2018'de 2 adet Vestel LED TV aldım. Bir tanesini kendim, diğerini annem kullanıyor. Kendi kullandığımda herhangi bir sorun yok. Diğer TV'de ekran kenarlarında siyah lekeler oluştu. Müşteri hizmetleriyle görüşüp servise yönlendirdiler. Servis ekranda tozlanma olduğunu ve ekranın temizlenmesi gerektiğini söyledi. Ben de 2 aylık televizyonun tozlanmasının mümkün olmadığı, diğer televizyonda böyle bir durumun olmadığını, sorunun üretim aşamasındaki hataya bağlı olduğunu belirttim ve ürünü yenisi ile değiştirilmesini talep ettim. Talebimi ayrıca Vestel müşteri hizmetlerini arayarak tekrarladım. Müşteri hizmetleri bu durumun üretim hatası olmadığını ekran tozunun alınması ve temizliğinin yapılabileceğini, başkaca bir işlem yapılamayacağını belirttiler. Ben de kendilerine buzdolabı, gardırop almadığımı televizyon aldığımı, ekran içine toz girmesinin üretim hatası veya ekran kalitesiyle alakalı olduğunu ve ürünün değiştirilmesinden başka bir çözümünün olmadığını anlattım. Kendilerinden ikna ve tatmin edici bir cevap alamadım. Anlaşılan o ki; evdeki dolap, vitrin gibi eşyaların tozunu alır gibi televizyon ekranının tozunu aldırmak için Vestel müşteri hizmetlerini ve servisini aramamız gerekecek. Vestel yetkili servisi olan akrabamın tavsiyesi üzerine Vestel markasını tercih ederek 2 tane Televizyon aldım. Bin pişmanım. Ciddi paralar ödeyerek almış olduğum ürünün değişim talebiyle ilgili olarak Vestel firması ile yapmış olduğum görüşmelerden sonuç alamadım. Bundan sonra mağduriyetimin çözümüne yönelik başvurumu, yasal yollardan aramaktan başka şansım kalmadı.']







['Vestel bulaşık makinemle alakalı muhatap olduğum yetkili servis tarafından arıza giderme aşamasında sıkıntı yaşadım, ve şirket telefonundan onları arayarak sıkıntımı dile getirdim. Ama umursamaz şekilde cevaplarla geçiştirildim. Yalan yanlış bilgi aktarıyorsunuz dedim ve karşılığında hadsizce cevaplar aldım. Ben böyle bir yaklaşımı hiçbir yerde görmedim, kendinden fazlasınca emin ve fazlasınca kaba birisiydi, müşteri temsilcisi sandığım kişi meğer firma sahibinin eşiymiş. Bu konuşmaların ardından sorunun onlarla çözemediğim için genel merkeze şikayet kaydı açtırdım. Ardından bayanın eşi beni arayarak firmam zarar görecek ve siz daha çok mağdur olacaksınız uzlaşalım sizden özür dileyerek bu konuyu kapatalım dedi. Bende kabul ettim telefonu kapattım. Genel merkezi arayıp şikayetimi geri almayı düşünürken aynı bayan beni şahsi telefonundan arayarak demediğini bırakmadı ne yalancılığım ne düzembazlığım kalmadı. Beni şirket telefonundan arayıp bunları söyleme gibi bir durumu olamayacağı için beni şahsi telefonundan tahrik edici hakaretlerde bulundu. Vestel gibi bir markanın böyle kişilerle iş birliği yapıyor olması çok üzücü bir durum, müşteri memnuniyeti yerine müşteriyi mağdur ve hakaretlere boğan insanlar kendileri. Sorunun çözümüyle alakalı genel merkeze gerekli tüm şikayetimi bildirdim, şimdi Vestel genel merkezden gelecek yanıtı bekliyorum. Vestel müşterisinin ardında durup bu yapılanları telafi etmediği takdirde firmayla alakalı ne gerekiyorsa yapacağım. Dilerim Vestel de firmanın yaptığı terbiyesizliği desteklemek yerine müşterisinin yaşadığı mağduriyeti gidermeye çalışır.']

['Satın almış olduğum cihazın Android olmaması sebebiyle geliştirmeye kapalı olduğunu bilmiyordum türlü uğraşlarıma rağmen televizyona bağlı olan Vewd Store veya cihazın kendi marketinde kullanmak istediğim platformu bulamadım oysa ki diğer firmaların cihazlarında bu aranılan programlar hep elinizin altında oluyor örneğin Blutv bile yüklenmiyor. Mevzu bahis cihaza konunun çözümü için gerekli yazılımın internet kanalıyla bizlere sunulması gerektiğini düşünüyorum. Kaldı ki bu televizyonların uygulamalarını indirebileceğimiz bir platformunuz bile yok. Cihazım:50FA8200.']

['2015 Nisan ayında çeyiz için aldığımız TV'nin 2017 yılında kurulumunda dahili Wİ -Fİ özelliği olmadığını öğrendik. Bir de üzerine Vestel'in artık harici Wİ-Fİcihazı da üretmediğini öğrendik neyse gittik 3-5 tane dahili Wİ-Fİ aparatı aldık hiç biri uymadı. Neden? Çünkü 2017 öncesi üretimde ki TV'lere uyumlu cihaz yok.Ardından modem 8 metrelik ethernet kablosu çektirdik neyse internete girdi TV. Bir de ne görelim? Ne Netflix var ne de başka bir şey.Video açmıyor. Sebepleri daha da saçma Akıllı TV dediğimiz cihaz bunları destekleyecek yazılıma sahip değilmiş, zaten aldığım dönemde bunlar yokmuş.Ben her yıl yeni televizyon mu alacağım sayın Vestel yetkilileri? Sorunum hiçbir şekilde çözülmemiş olup, ne bayi yetkilisi ne de Vestel hiçbir şekilde çözüm üretememiştir, Hakem Heyeti'ne ve CİMER'e ilettiğim konuların sonuçlanmasını bekliyorum."]

['Bu modele iyi bakın Vestel 55UD9300 4K alalı 3 ay oldu olmadı. TV'nin ekranı belli aralıklarla komple yeşil ya da siyah oluyor. Çoğu zaman da Smart özelliğini kullanırken donmalar oluyor. Servise göndereceğim ama servisteyken bu hataları vermeyecek bu yüzden bir şey yok deyip gönderecekler. İyice bozulsun diye bekliyorum.']

['Vestel 9 kg 1200 devir çamaşır makinem sesli çalıştığı için yetkili servisi çağırdım tarih 22.01.2018 makinemi atölyeye aldılar daha sonra onarıp getirdiler cihazın yıkama motoru, rulman gurubu ve kapısını değiştirdiler. 520 TL ücret aldılar daha sonra cihaz su akıtmaya başladı. Tekrar servis çağırdım bana söylenen cihaz atölyeye gidecek kazan sökülecek işlem yapılacak 500 TL fiyat verildi. Tarih 14.02.2019 daha 1 yılı 10 gün geçmiş hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. Vestel'e yakışmayan bir durum. Müşteri memnuniyeti 0. Bir daha mı Vestel asla almam."]

['Media Markt'tan 27.08.2016 yılında yerli üretim diye Vestel 48fb7500 marka televizyon aldım. Media Markt'tan 2021 yılana kadar kasko yapıldı diye para alıp benden süresi uzatılmış garanti yapılmış televizyonumun ekran kırıldı. TV izlerken sıcak soğuk genleşmesinden olsa gerek yerli üretimin azizliği mi desek bilemedim servis gelip baktı abi bu kullanıcı hatası deyip gitti. Yeni TV parası ekran dedi.']











['Asla ve asla memnun kalmadım. Ürünü defalarca servise yollamama rağmen hiçbir problemi yok diye bana geri gönderildi. Çağrı merkezinden defalarca şikayet kaydı oluşturdum asla geri dönüş yapılmadı. Ütü bana hediye geldiği için Tüketici Hakem Heyeti'ne de veremiyorum fatura adıma olmadığı için 700 liralık cihaz çöp oldu şu an evde bozuk bozuk duruyor.']

['39 inç TV aldım fakat TV HD kanallarından bazılarını göstermiyor. Vestel yetkili A*** hanım hangi kanalları nasıl neden nereden gibi sorularla açıkçası beni yordu Vestel sorularla. Nasıl ekran görüntüsü aldığımı göstermek için resim yüklüyorum. Hotbird ve Teledünya (Türksat) 'ta bazı kanallarda donuyor. Umarım Vestel yetkililerinin sürekli ilgileniyoruz ilgileneceğiz geldik laflarını bırakmalarını kurum gibi davranmalarını ve ürettikleri malın arkasında olmaları en büyük temennimiz."]



['Vestel 4K 3D Smart 49ua9400 49 inç olan TV 'min çocuğun anahtar atması sonucu ekranda hasar meydana geldi. Servisi aradım TV 'nin 300 -400 TL farkla değişiminin yapılacağını ilettiler. Daha sonra panelin değişiminin yapılacağını söylediler. Ben TV 'nin değişimini talep ettim. Hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Benim elimdeki TV şu an çöp konumunda. Vestel buna çözüm bulmadığı için ülke ekonomisi ve biz gariban insanların binbir türlü zorluklarla alabildiğimiz TV çöp oldu bunun çöp olmaması için Vestel çözüm üretmeli. Kendi halkını düşünmeli. Sonuçta yine kendi paramızla rezil oluyoruz. Umarım bir an önce sonuçlanır. En son çarem Tüketici Hakları ve yasal işlem olacak.']

['Vestel TV'de yer alan uygulama mağazası Vewd App Store'daki hiçbir uygulamayı açmak mümkün değil. Tv'nin yazılımı en üst versiyon, servis kurulumundan itibaren herhangi güncelleme de yapmadım. Zaten yetersiz olan uygulama mağazasının hiç açılmamasına anlam veremedim. Kendiliğinden oluşan bu durum hakkında bilgi istiyorum.']

['Vestel 9614 Te Kurutmalı Çamaşır Makinesi aldım. Önce yağ akıttı. Motorunu değiştirdiler. Sonra kapağında sorun buldular değiştirdiler. Son ön panel paslandı. Ön paneli değiştirdiler. Sonra ana kartı arızalı oldu onu değiştirdiler. Sonra kablolarında problem varmış. Onun içinde değiştirmeye servise götürdüler. 5-6 defa gitti geldi. Bir ton sıkıntı yaşadım. Şu an halen serviste. Allah bilir ne olacak. Not: Değiştirilen Cep telefonum Vestel çamaşır makinesinden pahalı:)) Türk malı sevdamı, azaba çevirdiler. Çamaşır makinesinin fiyatının 2 katını eşya masrafı olarak ödedim. Nice pantolonlar kazaklar ve pahalıları olan tüllerimi mahvetti.']

['Vestel garantisi halen devam eden ürünümün arıza tespiti için 50 TL servis ücreti talep ediyor. Duvara monte ettikleri TV birden yere düştü bunun için aradığımda 50 TL arıza tespit ücreti alırız dendi. Yetkililerin gerekeni yapmasını rica ediyorum 50 TL kolay kazanılmıyor.']



['Vestel 40ud8400 Smart TV ekran sürekli donuyor, internette, Netflixte keyifle bir şey izlenmiyor. TV'nin kanal geçişleri görüntüsü fena değil ancak işletim sistemi konusunda sanırım sınıfta kaldı. Servisi aramadım ancak çözüm bulacaklarını zannetmiyorum.']

["Vestel'den 2.5 ay önce aldığımız çamaşır makinesi bozuldu. Servis geldi makinenin bölündüğü yerden kaynaklı motorunun nem tuttuğunu ve motorunun bir defaya mahsus değişeceğini söyledi. Sanki biz servise makinenin nereye kuracağını dayatmışız gibi bizi bu arızadan sorumlu tuttular. Biz daha yeni aldığımız makinenin değişimini talep ediyoruz çünkü ikinci el bir ürün almadık ki tamirini yaptıralım yok, Vestel kendi markasını ikinci el gibi görüyorsa onu bilmiyorum ve kendi kusurlarını bizim üzerimize yansıtıyorlar. Vestel müşteri memnuniyetini kulak ardı eden bir firma olmamalı.']

['Vestel 127 ekran televizyonumdan daha önce wireless display'a sadece 1 kez bağlandım. Daha sonraki denemelerimde ise artık kod istiyor ve telefonlarda bu kodu girebileceğimiz herhangi bir alan yok ve bağlanamıyorum. Umarım bu sorunu çözersiniz."]

['Geçen Nisan ayında abim için düğün alışverişi yaparken iki tane TV aldık. Kendimiz aldığımız TV'nin ekranını yeğenim Lego fırlatmak suretiyle çatlattı. TV yeni olduğu için Vestel' i arayıp bize herhangi bir şekilde yardımcı olabilecekler mi öğrenmek istedik. Aldığımız cevap şu; -2990 TL'ye aldığımız TV'nin ekranı için 1600 lira ücret-Ne kadar olacağı belli olmayan servis ücreti-İstenilen bu rakamlardan sonra yapılan işlem için hiçbir garanti yok. Evet olay kullanıcı hatası ama karşılığı bu olmamalı diye düşünüyorum. Bu olayın sonucu şu yerli malı değil elin oğlu kazansın seninle ilk ve son alışverişinde Vestel.']



['Televizyonu 19 Şubat 2017'de Hepsiburada.com'dan aldım. Yani son dönem TV'lerden. Fakat bugün itibari ile Netflix yüklemek istedim ancak tüm aramalarıma rağmen bu uygulamayı kuramıyorum. Netten araştırdım bu sadece benim sorunum değil herkesin sorunuymuş. Veriyorsunuz dünya para 1 kuruş indirim yapmazlar ama TV yazılım desteği yok. Ben bu televizyonu aldığımda eşdeğer L** ve S***'un fiyatları bundan 100-200 lira fazlaydı. Yerli olsun istedik, servisi her yerde dedik bunu aldık ama kaldık ortada. Üstelik sadece Netflix'te değil. Blue TV yok, benim arama motorum bile yok. Eskiden vardı sonra güncellememi aldı netti oda gitti. Sonrasında belki TV ile alakası yok ama TRT HD, TRT Spor HD en sonra TRT Spor'da gitti. TV de interneti sadece Youtube.com da kullanabiliyorum oda TV isterse. Yani bir gün çekiyor interneti bir gün çekmiyor (internetim fiber) çokta beğenerek almıştım televizyonu. Ama şimdi resmen atıl vaziyete geldi. Birkaç ay önce bununla ilgili aramıştım müşteri hizmetlerini, TV'nizin Netflix desteği yok demişlerdi. Millete diyorum resmen dalga geçiyorlar iyi kandırmışlar seni diye."]



["29.12.2018 tarihinde annem Marmara Park AVM Vestel'den Mix&GO ürününü kardeşime hediye almış. Aynı üründen kardeşimde de olunca iade edelim istedik. Çalışan personel babama merkezden onay almamız gerek, size bilgi vereceğiz demiş. Ancak 1,5 ay içerisinde tekrar aradığımızda bekleyin diye yanıt aldık. Şubat ortasında mağazayı aradığımızda o bilgiyi veren personelin ayrıldığı (?) müşteri hizmetlerini aramamız, ürünü beğenerek aldığımız için iade edemeyeceğimiz söylendi. Müşteri hizmetlerini aradık yine aynı bilgi! Mağaza müdürü ile görüşmek istediğimizde Cuma gelecek sizi arayacak deniyor, cuma günü mağazayı arıyoruz yerinde yok/gelmemiş ama gün içerisinde arayan soran da yok. Bugün tekrar arıyorum AVM toplantısında Çarşamba arayın diyorlar. Kısacası iade yok, böyle süreç yok deyip ürün için işlem yapmak istemedikleri gibi bir de müşteriye değer vermeyen davranışlar/konuşmalar sergiliyorlar. Yerli marka imajını çok güzel kullanıyorlar! O bilgiyi veren personelin başka şubeye transfer olduğunu ve onu arayıp konuşmamı da istediler. Kendi yapmaları gereken işi bana yaptırmaya çalışıyorlar. Personel "ben öyle bilgi vermedim" derse nasıl ispat edecekmişim diye de soru soruyorlar. O ürünü alıp mağazaya yere atıp kırmayı planladığımı söyledim. Böyle kötü bir kurumsal ve yerli firma görmedim. Bu arada bugün de "Vestel Ailesine hoşgeldiniz" diye mesaj geldi. Hayırdır? Capcanlı dan mesajı yazalı uzun zaman oldu, ne arayan ne soran var. Cidden şok şok şok... İş çıkış ve hafta sonları mağaza girişine gidip, vakti orada harcayıp diğer gelen müşterilere yapılanları anlatmak faydalı olabilir. Nasıl bir yer olduğunu bilmeleri için faydalı olur. Konuştuğum kişilerin isimlerini yazmayacağım, sadece S*** bey ve S*** hanım...']

['40UA9300 model bir Vestel TV'nin var. Köşelerde oluşan gölgelemeden dolayı servise yolladım. Arızadan dolayı panel değişimi yapıldı dediler. Sorunda değişen bir şey olmayınca tekrar yolladım sorum teşkil edilmiştir onarımı devam ediyor diye bilgilendirme yaptılar. Birkaç gün sonra tekrar arayıp TV de bir sorun olmadığı için onarımı sağlanamamıştır ve eve teslim edilmek üzeri yola çıkmıştır diye bilgilendirdiler. Ben daha önce aynı sorundan panel değişti dedim. Bana panelin değişmediğini backlightların temizlendiği söylendi. Aynı sorunun devam ettiği yani backlightların gölge yaptığını ve bu sorunu onaramadıklarını söyledi. Madem bu sorun onarılmıyordu neden ilk sefer bana panel değişti diye yalan söylendi. Eğer sorun yoksa neden backlightlar temizlendi. Her arayan farklı bir şey söyledi. Ses kayıtları duruyor dedim. İncelensin, şikayetçiyim dedim. Hepsi durumu ileteceğiz dediler. Halen bir çözüm bulmuş değilim. Artık bu ürünün onarımını dahi istemiyorum. Çünkü onardık diye yalan söylüyorlar. Ürün ya iade edilsin ya da değiştirilsin. Vestel gibi bir firmadan bunu beklemiyordum.']



['2013 yılında Vestel Terranova serisi bir televizyon aldık. Bahsi geçen Smart TV özelliği çalışmayan, kumandası gözünün önünden çekmeyen fiyasko bir televizyon. Neyse; birkaç hafta önce bozulan televizyonumuz için servis çağırdık. Yedek parçası bulunamadığı için tamir edilemiyor. Bana 0 fiyatı 3400 TL olduğunu iddia ettikleri bir televizyonu 2300 TL'ye vermek istiyorlar. Kabul edemiyorum çünkü ne taksit yapıyorlar ne de o televizyon almak istediğim bir model. +"Başka modeller teklif ettim mart ayını beklememi istiyorlar. Ayrıca yapılan indirimi yeterli bulmuyorum. Eğer konu daha makul düzeylere inmezse Tüketici Mahkemesi'ne kesin başvuruda bulunacağım. Yerli mal alıyoruz diye seviniyoruz yıllardır zaten çekmediğimiz kalmadı bu TV'den bari telafisi düzgün olsun."]

["Ben bu Vestel'den bıktım ama ne varsa bir türlü değiştiremiyorum, maddi imkansızlıklardan dolayı yine 48 ' Vestel televizyonu çocuk kırdı ve bu TV'lerden kardeşim ve annemde'de var 3 televizyonda kırıldı tekrar fiyat istedim Ankara ceylan servis bana 1.620 TL fiyat veriyor, bu da indirimli fiyatmış bu televizyon normalde dışarıda 1800 TL. Tekrar söylüyorum Vestel Türk yapımı değilmiş panel dışarıdan geliyormuş parayı da panel tutuyor.']

["Aralık 2018'de BM-401 model Yeni bir Vestel bulaşık makinesi aldım. Makine bulaşıkları temizlemiyor ve deterjan kalıntısı bırakıyor. 2 defa servis geldi arıza var dendi parça değişti hepsini kabul ettim. Düzelme olmadı. Yeni makine ve problemli. Israrla tamir edip hala bana geri vermek için uğraşıyorlar. Parama mı, çektiğim sıkıntıya mı üzüleyim bilemiyorum. Psikolojimin bozulması yaşam kalitemi çok etkiliyor. Makinenin iadesini istiyorum kabul etmiyorlar, geri almamak için uğraşıyorlar.']



['Vestel 18000 ++ klima aldım. Aldım alalı bırbir türlü ısınamadım. Servisi aradım. Geldiler, baktılar bu klima normal çalışıyor deyip gittiler. Sonra klima yine aynı ısıtmıyor. Tekrar aradım servis geldi. Bu sefer ortam sensörünü bir bardak soğuk suyun içine koyup ısı derecesini artırdılar sonra gittiler ve giderken de bir daha ki gelişimiz ücretle olacak ve eşime sert bir tepkiyle söyleyip gitti. Ben başkasının evinde klima 27 derecede tişörtle oturuyorum. Kendi evimde kazakla, nasıl iş anlamadım. Aldığım yeri aradım sensör arızalıdır dediler ama ayıptır ya benim evin tüm eşyası Vestel yerli marka dedik ama bu kadar olmaz. İlgilenmenizi rica ederim.']

['Daha öncesinde yeni aldığım bulaşık makinesinin ana kartı arızalı olduğundan değişimi kabul ettim bunun neticesinde 1 yıl garanti uzatma verdiler. Şimdi ise bulaşık makinesi alttan yığınla su sızdırdı, gider veya şu borusundan mı kaynaklı diye makineyi açık alana çektim çalışırken tekrar kontrol ettim şu kesinlikle makinenin altından kaçırıyordu suyu. Servisi aradım gelip durumu kendileri görsün diye. Gelen teknik servis personeli duruma şahit oldu hatta yerleri 5 havluyla zor kuruladık beraber. Makine 4 gün serviste kaldıktan sonra bana dönüş yaptılar ve 10 defadır test ediyoruz makinede problem yok sizin binanın şu tesisatında sıkıntı olabilir dediler dalga geçer gibi bir de, halbuki bina 3 yıllık yeni ve hidrofor vesaire cihaz kullanılmıyor tesisatta. Bütün beyaz eşyamı Vestel'den aldım yerli malı diye, ancak beni bin pişman ettiler 6 aydır bulaşık makinesi burnumdan getirdi 10 defa servis geldi eve. Buradan yetkililere sesleniyorum sorunlarıma çözüm bulun, mağdurum lütfen artık yormayın bu süreçlerden eşimle beraber bıktık.']

['Vestel’den takribi olarak 7 yıl önce aldığım buzdolabımın muhtelif yerlerinde hatta kapağında bile paslanmalar ve küf oluşumları meydana geldi. Kapakta Vestel yazının alt taraflarında çillenme şeklinde hatta. Bunu hangi kalite ile anlatacağız merak ediyorum. Müşteri memnuniyeti açısından daha önce de bana sorunlar silsilesi yaşatan dolapla ilgili gerekli işlemin yapılmasını talep ediyorum.']

['Vestel 43ua8900 4K Smart TV televizyonuma Netflix uygulamasının yükleyemiyorum. Müşteri temsilcisini aradım ve onlarda bunun mümkün olmayacağını söyledi. Bu nasıl Akıllı TV? Herkesin yaygın kullandığı uygulama benim televizyonumda yok. Ben ne anladım bu Akıllı TV'den de 4K'dan da. Yazılım desteği sıfır.']

['43 inç TV kendinden uydulu ekranında ufak bir yer karardı, şimdi dört beş yerinde ayrı ayrı var kararma, her biri çay tabağı büyüklüğünde. Uydu kanalların çoğu çekmiyor zaten sürekli sorun yaşıyoruz, garantiye versem kaç günde gelir? Garantiye girer mi?']









['Vestel mix GO alınırken satıcı bize ürünün arızalandığında marka tamir etmediğini yeni ürünle değiştiğini şartsız söyledi ve satışını yaptı bize. Daha ilk kullanımda üründen yanık kokusu geldi ve çalışmadı. Ürünü servise yolladığımda gelen cevap dış etkenden dolayı oluşan arıza olduğundan 100 TL karşılığında ürünün yenisini yollayacakları oldu. Kabul etmedim tamir edilsin dedim ürünü güya tamir edip verdiğim servisten çok uzakta bir servise teslim etmişler. Vestel inanılmaz kötü markasın, ürünlerin kötü, müşteri memnuniyetin 0.']

['19.12.2018 tarihinde Vestel bayiden 9 kg çamaşır makinesi aldım. Vestel servisi tarafından kurulum yapıldı. Renkli çamaşırlarımı 40’c de yıkadım koyu mavimsi renk verdi. Sıfır makine dedim başka 30’c de çamaşırlarımı yıkamaya aldım dereceyi düşürmeme rağmen renk hala veriyor. Sonrasında Beyaz çamaşırlarımı 50’c de yıkamaya bıraktım aynı mavimsi renk i verdi. Aynı çamaşırlarım kuruduktan sonra arkadaşımın makinesine 40’c de yıkamaya bıraktım kirli su giderinin çıkışına bidon koydum çıkan su gayet temizdi renk vermediğini tespit ettim komşumun deterjanını alıp aynı çamaşırlarımı kendi makinemde tekrar yıkadım çıkan su renklilerde koyu Mavi beyazlarda ise açık Mavi çıkıyor. Vestel servisle irtibata geçtim makinamı 11.02.2019 tarihinde akşam 19:00 sularında gelip Çamaşır makinamı teste servise götürdüler. 6 gün boyunca teste serviste kaldı mağdur oldum elbiselerimi kuru temizlemede param karşılığı yıkatmak zorunda kaldım. Çamaşır makinem serviste olduğu süre boyunca hiçbir şekilde aranmadım. Çamaşır makinem hakkında herhangi bir bilgi verilmedi. Kendim servisi aradım herhangi bir arıza bulamadıklarını ‘c yi çok yükseğe almamı sözlü olarak telefon aracılığıyla bildirdiler. Müşteri hizmetlerini aradım şikayetimi bildirdim servisin çözüm bulamadıklarını renkli çamaşırlarımı 20’c de yıkamamı önerdiklerini söyledim. Aradan bir gün geçti müşteri hizmetlerini aradım bir hanımefendi açtı mağdur olduğumu şikayetimi ısrarla bildirmeme rağmen hanımefendi bayan arkadaş beni geçiştirip telefonu kapatmaya çalıştı. Bu yaptığın yanlış olduğunu anlatmama rağmen hanımefendi müşteri temsilcisi bana yardımcı olamadı kapattık 16.02.2019 tarihinde akşam 19:00 gibi makinemi servis getirdi kurulumunu yaptı tekrar renkli elbiselerimi test amaçlı 30’c de yıkamaya aldım renk verme olayı hala devam ediyor. Servis hiçbir şekilde çözüm bulamıyor. Markalardan aldığım kazaklarım tişörtlerim renkli oldu. Yakında işim gereği evim dende ayrılacağım uzun bir süre evimde olamayacağım kısa bir sürede mağduriyetimin giderilmesini istiyorum']



['Vestel televizyon sahibiyim bütün sosyal medya inceledim interneti inceledim ama her türlü fiyaskoyu orada gördüm. Benim de müşkül olduğum halde bana yardımcı olmayan bu Vestel'den rahatsızım şikayetçiyim. +"Bu şirketin marketing direktörü yok mu? Cmo'u yok mu? Bunlar robot bir şirket mi? Kimse bakmıyor mu? Kim ilgileniyor bunlarla... Cmo'ları kim? Bütün sosyal medya, internet sayfaları tümüyle kötü yaklaşımlarınızla çalkalanıyor ve bu kadar net bir durumda yani hiç kimse üstüne alınmıyor mu bunları? maaşımı alırım işimi yapmam diyor bu çalışanlar yani. Bir Allah'ın kulu bu Vestel'in fiyaskosuna çare olamıyor mu ya? +"Olamaz böyle bir şey arkadaş, çok ayıp ya yapmayın böyle ne kadar maaş alıyorsunuz hepiniz ya Bunun için mi? Cmo'nuza kadar gideceğim. Bunu iyi bilin!"]

['Vestel 55UA9300 4K 3D Smart TV'de Netflix olmadığı gibi güncelleme alıp kurma imkanı da vermiyor. Şu an piyasadaki en yüksek özelliklere sahip TV olmasına rağmen Netflix uygulamasının olmaması tam anlamıyla saçma. Yerli diye tercih ettiğimiz urunu aldığımıza bin pişman olduk.']





['Birkaç aylık Vestel Smart TV cihazımda kablosuz seçeneği yok oldu. Aradığımda gelip servisin bakacağını, ancak benden kaynaklı olması durumunda tamir etmeseler bile 50 lira ücret alacaklarını söylüyorlar. Garantili cihazda bu ne alaka? Vestel pişmanlıkmış anlamış olduk.']





['Marka bilinirliğini ve müşteri memnuniyetini ön planda tutan Vestel! Klima satın aldım bir hafta içerisinde yandı servise ulaşmak her ne kadar zor olsa da 2 gün içerisinde zor ulaştık servisten gelen personel yandığını söyledi parça değişmesi gerekir dedi ve 2 gün içerisinde değişmesi gerektiğini söylediler fakat iş yerimde yaklaşık 3-4 gündür müşterilerim ve personelim mağdur oldular soğukta böyle bir firmanın böyle küçük sorunlarla çözüm sağlamaması gerçekten çok üzücü bir durumdur.']

['3 adet TV aldım 124, 140, 165 ekran olarak kayıt alındı telefonla sonra aradılar nereden aldınız diye biri Hepsiburada diğeri N11 diğeri GittiGidiyor dedim. Yok aldığınız firmalar kayıt açacak falan diye kayıt almadılar. Buradan olmaz dedi. Yani 3 TV var kurulum yaptıramıyorum. Türk malı diye alım yaptık olaya bak.']

['2019 Ocak ayında Vestel 11 kg çamaşır makinesi aldım. Mağdur oldum. Sıfır makine 1 ay içinde 4 defa bozuldu. Aldığımıza alacağımıza pişman olduk. Vallahi servisle ortak olduk. Kapı kilidi bozuldu değişimi 1 hafta sürdü. Yapıldığı gün 4 saat sonra tekrar bozuldu. Servis tekrar geldi. Bu sefer beyni bozuldu sipariş verildi. 10-15 gün bekledik beyni geldi onu taktılar. 10 gün sonra çalıştırma düğmesi bozuldu. Vallahide bıktık billahi de bıktık bir ayda sıfır makine 4 sefer arıza yaptı. 5 kişilik bir ailede bir ayda 3 defa çamaşır yıkaya bildik. Vestel sayesinde komşu komşu çamaşır yıkamak için dolaşıyoruz. Makine değişimi istiyoruz. Ama yok vallahi aldığımıza pişmanız billahide pişmanız.']



['Smart TV kullanıyorum evdeki diğer marka TV'lerde Netflix uygulaması var rahatlıkla film izleyebiliyorum. Kullanmış olduğum Vestel markada uygulama yok + filmleri dahi açmıyor. Çağrı merkezleri yapılabilecek bir şey olmadığı belirtiyor. Vestel teknolojinin çok gerisinde kalmış düşüncesindeyim.']

['Evimde 2 tane Vestel Smart televizyonum var ama şu an en çok popüler olan Netflix yok, Vestel gibi büyük bir markada bu eksikliğin olması beni şaşırttı. Bu uygulamayı neden koymazlar anlamıyorum. Bu sorunun herkes için çözülmesi Vestel'in yararına olur yoksa Vestel TV'yi bir daha önereceğimi sanmıyorum, bu sorunun herkes için çözülmesini rica ederim."]

['Kötü bir sisteminiz var. Cidden yerli üretim dedikleri bu mu? Makinemizin 2020'ye kadar garantisi var. Teknik ekip istedik. Gelip bakarlar eğer garanti kapsayan bir işlemse para alınmaz ama eğer garanti kapsamazsa ücretli tamam dedik gelsinler eğer o ücretliyi kabul etmezseniz de 50 TL servis ücreti var diye dalga geçer gibi söylüyorlar. Müşteri memnuniyeti falan lafta aklınız fikriniz zikriniz para. Kaç yıldır A** B*** kullanan bir aileyiz bir yakınımızın tavsiyesiyle aldık bin. Bir pişman olduk. Bu kadar rezil bir firma olmaz. Simdi buraya size görüş yapacağız inceleniyor yazacaksınız göz boyamak için ama hiçbir geri dönüş yapılmayacak.']



['Vestel fırınım arızası sebebi ile bir yıl önce tam bu ay servis çağırdım eve. İnceledi baktı ürün çalışıyor siz pişirmeyi bilmiyorsunuz dedi. Teknik eleman dedik güvendik. Bir yıl hiçbir verim alamadık bir yıl sonra gelen başka bir teknik eleman bu fırının rezisdansı arızalı nasıl kullanabildiniz hayret dedi. Arıza kaydı girdi parça taktılar. Fakat kontrol etmeden çıkıp gittiler. Fırın yine çalışmadı iki gün sonra tekrar gelip eksik işlem yapılmış dediler. Bu şaka gibi olayı yaşadım. İşte Kocaeli Basiskele Vestel teknik servis kalitesi bu.']

['2017 yılında 3 adet iş yerimize 165 cm LED TV aldık. İki tanesinin hoparlörü çalışmıyor, bunun için servisi aradığımızda servise kendi imkanlarımız ile götürmemiz gerektiğini söylediler. Garantisi devam eden büyük hacimli ürünler. Onlar alırsa nakliye ücreti olurmuş! Vestel yetkililerine sorumuz "bu uygulama şirket politikanız mı? "']



['Yerli malı diye Vestel 40Fd7300 Televizyon aldım. Pişmanım. 1) Televizyonun açma kapama düğmesi yok isteseniz de televizyonu tamamen kapatamıyorsunuz. Fişini çekin diye bir tavsiyeleri var. 2) Televizyon gece 3'te kendi kendine açılıyor. Destek hattına yazdım. Bana bir video gönderdiler o videodakileri yaptım. 2 gün düzgün 3. Gün yine aynı gece 3'te kendi kendine açılıyor. 3) Capcanlı destek diye bir uygulamaları var. Cevap vermiyorlar, sizi insan yerine koymuyorlar. Cevap alamıyorsunuz. Beklerken sayfa kapanıyor. İnat ettim 20 dakika bekledim, ö* adındaki müşteri temsilcisi 20 dakika boyunca başta 2 kez yazdı 18 dek ısrarıma rağmen cevap alamadım. Ben bu televizyonu iade etmek istiyorum. Artık.']







['Nefret ettirdiniz Vestel. En üst model makinenizi aldık artık tüm özelliklerini kullanmaktan da vazgeçtim, kaşıklık sepeti yıkamıyor diye onu da çıkardım klasik kullanıyorum, bulaşığı elimde yıkayıp makineye koyuyorum. Toplamda 14-15 parça bulaşık koyuyorum. Ama makine sağ olsun kötü yıkıyordu artık yıkamaktan da vazgeçti. Tableti bile eritmiyor. Bin kere servis geldi bin! Fabrika, kullanıcı Hatası diyor hala. bir gün servisteki arkadaşları en güvendiğiniz programınız Dual wash süresince misafir etmek isterim asıl o zaman yıkayıp yıkamadığını karar versinler. Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim, faturamı vermemişler meğer aylardır da onu almaya çalışıyorum. Bayisinden merkezine rezil.']

['3 ay önce 55ud8400 TV aldım ve panelinde kararmalar var. Servis geldi tozlanmış dedi temizleyip toz almaya karşı koruma yapalım dedi fakat 3ay korumalı TV'ler yok muydu. Ben ikinci el TV istemiyorum Vestel ricam değişim istiyorum. 3 ayda TV tozlanır mı eski TV mi 5 sene kullandım paneli kırılmadan daha kullanmaya devam edecektim. Yoksa Vestel elinde kalmış TV'leri yeni diye milleti mi kandırıyor?"]

['Vestel TV Wi-Fi bağlanmıyordu. Servise yolladım yazılım atılacak denildi, fakat yazılım atılmadı, üstüne 80 TL aldılar. Yapıldı diye geri yollandı, fakat TV' de bu sefer ölü piksel hatası oluştu. Servis hatasını kabul etmiyor. Şikayetçiyim, malının arkasında durmuyor. Vestel sözde gururla yerli dersiniz ama tamir edilmez.']



['Vestel 4K 3D Smart 55CA9550 140 ekran kavisli curved TV (55 inçalmış olduğum TV ile hiçbir şekilde uygulamalarını kullanıp bir şey izleyemiyorum, netten bir şey izleyemiyorum zaten açmıyor. Ben bu Vestel'in bu kadar ilgisiz olduğunu bilsem kapıdan içeri sokmazdım. Kaç defa aramama rağmen hiçbir ilgi alaka yok. Her yerde reklam yapacağım. Malı satıncaya kadar sonrası boş. En son Z**Z**ya ulaşacağım bunu istiyorlar.']

['31.01.2019 tarihinde Vestel marka fırınlı ocak aldım ürün bana yan duvarı ezik bir şekilde geldi. Servis çalışanı ürün ellerinde başka olmadığını söylendi siz kullanın ürün değişimi istiyorsunuz yazalım değiştirelim dendi. Vestel merkez aradı ürün değişim yapmayalım ezik parça yarine size elektrikli çaycı hediye edelim, 1 hafta içinde gönderelim dendi ama çaycı gelmediği gibi arıyoruz. Vestel müşteri hizmetlerini 5 kez aradım size dönüş yapacağız edeceğiz gibi geçiştirmelerle oyalanıyoruz. Yazık sözünüzde ya durun ya da ürünü değiştirin!']

['Evkur'dan Vestel marka çamaşır makinesi aldım. Kurulum için servisi aradım servis kurulumun ücretli olduğunu söylediler. Ücretsiz olması için satış sözleşmesinin dışında fatura talep ettiler ve makinemi kurmadılar. Bende makineyi aldığım firmaya iade ettim. Bir daha asla Vestel marka hiçbir ürün almayacağım.']



['Yaklaşık 3 yıl önce beğenerek ve isteyerek yerli olması sebebiyle 55CA9550 model Vestel marka TV satın aldım ve bir süre kullandıktan sonra panelde morarma oldu servis geldi ve aynı cihazın üretimi olmadığı için yeni bir modelle değişim yapılacağı söylendi ve Vestel genel merkezle görüştüm 55UA8990 modelini önerdiklerini söylediler ama bu modelde kavisli ekran ve 3D özelliğinin olmadığını söylediler buna rağmen kabul ettim yeni TV kuruldu kullanmaya başladım ancak zamanla çeşitli arızalar baş gösterdi ve garantim devam ettiği için servis çağırdım gelip arızayı tespit ettiler panelin değişeceği söylendi daha sonra panel değişti ama arızalar aynen devam etti bugün ise yazılım yükleneceği söylendi yazılımı yüklediler ama hiçbir değişiklik yok tüm arızalar aynen devam ediyor ben bundan sonra tamir önerisini kabul etmeyeceğim bana verilen TV'nin değiştirilmesini talep ediyorum Vestel gibi yerli ve milli bir markanın işi yokuşa sürmesini anlayamıyorum."]

["Vestel'den televizyon aldım garantili diye fakat kumandam renk attı. Müşteri hizmetlerini aradım kendin götür servise diyor. Garantili diye aldık servis eve gelirse ücret alır diyor. Garantili ürüne yasal yoldan hakkımı arayacağım.']

['Evimde kullandığım Bulaşık makinesi Televizyon ve Buzdolabı Vestel markadır. Buzdolabının göstergesi Sr kodlu hatayı veriyordu ,Bulaşık makinesi da F5 yetersiz su arızası veriyordu. Yetkili servis elemanları makinenin su girişini kontrol edip bir de altına kafasını uzatıp servisi aradı modelini söyleyip rezistans ve yuvarlak içinde köpük olan parça adı aklıma gelmiyor diyerek fiyat sordu ve 350 TL'dedi. Ayrıca kapı kilidi kapanmıyordu ona da 150 TL'dedi peki garanti var mı dedim bu parçalar garantili ama geri kalanı bilemem istersen sana 2 el bir makine vereyim dedi bende buzdolabını sordum onun sensör ve kapılar değişecek 600 TL'dedi. Şu anda oğlumun okulu vesilesi ile Çanakkale'deyim burada sordum, arızayı servis için söylemedikleri kalmadı. Makine suyun ayarını algılamıyor onunla ilgili bir sensör arızası sizi kandırmışlar dedi durumu sizlere bildirmeye gerek duydum.']



["Vestel 'den almış olduğum 102 ekran TV 'yi hiç kullanmadım yeni bir TV çıkmış onu beğendim değiştireyim dedim arada 500 civarında fiyat farkı var o farkı vereceğimi söyledim. İzmir' de oturuyorum engelli bir insanım ve şimdi bana Denizli'deki bayiye gidip bu işlemi orada halledebilirsiniz dediler. Şimdi Denizli 'ye nasıl gideyim müşteri hizmetleri bunu halledebilecek iken bilerek yardımcı olmuyorlar daha önceki aldığım 165 ekran TV teşhir ürünü çıktı, değiştirdik 140 ekran aldık o da teşhir ürünü çıktı değiştirdik oda arıza yaptı. Gururla yerli dedik tekrar tekrar pişman ettiler.']

['Henüz 1 yılı doldurmamış çamaşır makinem eve geldiğinden beri 6 kere servis geldi sonuç yok. Kıyafetler lekeli çıkmıyor sanki hiç yıkanmamış gibi servis gönderip duruyorlar çıkan sesten zaten hiç bahsetmiyorum bile. Tüketici Mahkemesi'ne gidip gerekli bütün işlemleri yapacağım! Her ürünüm Vestel'den fakat çamaşır makinesi kötü. Bin pişman oldum. Yazık günah verilen paraya.']



['Ankara Vestel yetkili servisten geçen hafta perşembe günü cihazımın kargoya verileceğini içeren mesaj geldi arada 1 hafta geçmesine rağmen hala cihazdan bir haber yok, müşteri servisini arıyorum, hemen yetkili arkadaşlara aciliyetinizi bildiriyorum diyorlar maalesef 1 haftadır sorun devam ediyor, benim ürünüm sıfır idi ürünü iade edecektim iade sürem servis yüzünden geçti, bu şekilde sıkıntımı bildirdiğim halde elektronik cihaz bozuk olabilir deniliyor; benim aklıma bilinçli olarak iade süremin geçildiğini düşünüyorum.']

['4 yıl önce bir okulda formatör öğretmen olarak çalıştım. Okulun akıllı tahtaları Vestel marka olduğu için firmaya adım ve numaram verildi. Okuldan ayrıldım ama Vestel'den kurtulamadım. 4 yıldır ısrarla en az ayda bir arayıp, servisteki akıllı tahtalarla alakalı bilgi vermeye çalışıyorlar. Defalarca artık o okulda çalışmadığımı söylesem de bundan vazgeçmiyorlar. Kızın birine çok açıkça anlattım derdimi oda genel merkeze mail atacağını söyledi maalesef numarayı onlar silebiliyor dedi, fakat değişen bir şey yok.']

['Böyle bir problem olamaz. Buzdolabım soğutmuyor evdeki bütün şalterleri attırıyor. Servis geldi sıfır motor taktı motoru takarken gider borusunu delmişler 1 hafta sonra onun için dolabı fabrikaya götürdüler. 1 hafta dolapsız kaldım üstünden 1 ay geçti yine aynı problem zannedersiniz evin içine uçak girdi böyle ses olamaz. Şimdi de kompresör değişecek diyorlar aldığım güne pişman ettiniz rezil ettiniz dolaptan 3 seferde 3 bin liraya yakın malzeme attım.']





["5 Ekim'de alınan Vestel marka set üstü ocağın yuvarlak ocak kısımlarının siyah boyaları renk değiştirdi. Vestel'e bilgi verdim fakat sadece ürünün seri numarası soruldu onu da söylememe rağmen dönüş yapan ya da bilgi veren olmadı. Sanırım garanti zamanının dolmasını bekliyor bir şey yapmamak için.']

['140 ekran Vestel TV ekranım darbe aldı ses var görüntü yok. Garantisi de geçmiş Türk malı olduğu için kullanıyoruz ne yazık ki servisiniz bizi mağdur ediyor bir ekran fiyatına 1600 lira olur mu evimin çoğu eşyası Vestel o kadar bunaldım ki medyayı çağırıp boykot Edip hepsini yakacağım aldığımız ürünlerle mağdur oluyoruz çok yazık.']

['İnsanlar bir ürün aldıklarında en önemli şey satış sonrası ve garantidir. Garantisi dolmuş ankastre fırınımın iç camındaki leke için camı söküp çıkarırken durduk yere elimde cam Tuzla buz oldu. Bulunduğum ildeki Vestel yetkili servisten seri numarasını vererek camı sipariş etmek istedim. Servis gelip kontrol edip servis ücreti alıp gelip camı takıp tekrar servis ücreti alacağını camı sipariş edemeyeceğimi söyledi. Bir müşteri bir markanın parçasını sipariş edemiyor. 2 kere servis ücreti ödeyeceksiniz demekten ne farkı var. Başka bir servisten sipariş etmesini istedim 2 gündür fiyat vermiyorlar. Parasıyla rezil olmak buna deniyor galiba.']







['Üç buçuk ay önce aldığım Vestel V Tab 7020a marka tableti aynı şikayetle 3 defa teknik servise gönderdim. Bir defasında şarj giriş yeri çatlak olarak, bir defasında da arka kapağın bir köşesi kırık olarak, "sorununuz giderildi" açıklamasıyla geri geldi. Bunca olumsuzluğa rağmen telefonda görüştüğüm müşteri temsilcisi iade talebime olumsuz olarak karşılık veriyor. Acaba daha neler olması veya kaç kez daha tamire gitmesi gerekiyor?']

['02.09.2018 tarihinde Atatürk Mh. Alemdağ CD. Ümraniye Vestel Nizamlar şubesinden çamaşır mak. bulaşık mak. ve NFK510 A++ buzdolabı aldım. Alırken ürünleri ileri ki bir tarihte isteyeceğimi bununla alakalı kalmadı üretilmiyor gibi sorunlarla karşılaşıp karşılaşmayacağımı sorduğumda ürünlerin adımıza ayrılıp 1 seneye kadar depoda saklayabileceklerini başkasına satılması üretilmemesi gibi bir şeyin söz konusu olmadığı faturamda yazan ürün neyse onun geleceği söylendi. 26.01.2019 tarihinde bayiye gidip ürünlerimin gelmesini istedim. Ürünler 29.01.2019 tarihinde eve geldi evde olmadığım için alırken ürünleri kontrol etme şansım olmadı. Akşam eve gittiğimde fark ödeyerek aldığım NFK510 A++ değilde nfk 510 A+ buzdolabının geldiğini gördüm. Ertesi gün bayiye gidip durumu anlattığımda yanlışlık olduğu bu durumun en kısa sürede çözüleceği söylendi. Bununla alakalı bana geri dönüş olmayınca bayiyi aradım bayi bana o üründen daha üretilmediği yeni serinin NFK510 A+ olarak çıktığı müşteri memnuniyeti için yeni seri ürün gönderildiğini söyledi ama ben memnun olmadım. Bu durumu başta sorduğumu bana dolabın ayrılacağını söylemiştiniz dediğimde haklısınız deyip bana yeni seri üst model dijital ekranlı bir buzdolabı göndereceklerini söylediler. Söyledikleri ürün 05.02.2019 tarihinde karton kutusuz jelatinle sarılı bir şekilde evime geldi. Getiren kişilere ürünün teşhir olup olmadığını sorduğumda karşılarında salak varmış rahatlığıyla ürünü Dudullu depodan getirdiklerini orada teşhir ürün olmadığını taşımasının daha kolay olması nedeniyle bu şekilde getirdiklerini söylediler ürünü aldığıma dair ürünün adının yazılı olduğu karşısında açık ürün yazan bir kağıt imzalatmak istediler. Açık ürünün ne olduğunu sorunca bilmiyoruz ama ürün teşhir değil dediler. Jelatinleri söküp ürünü iyice inceleyince etrafında çok belirgin ezik ve çizikler olduğunu fark ettim. Ürün teşhir değil peki bunlar ne deyince cevap vermeden ürünün alındığı yer aranıp dolapta ezik ve çizikler var müşteri kabul etmiyor denildikten sonra telefon bana verildi. Görüştüğüm kişide ürünün teşhir olmadığını açık ürün yazmasının bir şey ifade etmediğini hasarın sevkiyat sırasında olabileceğini iki dolabında alınıp yerine kapalı kutu bir dolap gönderileceğini söyledi. Ertesi gün bayi bana ürünün o şekilde geldiğini bilmediğini ama yapabilecek bir şeyleri olmadığını NFK510 A+ buzdolabı gönderebileceklerini 08502224123 şikayet edebileceğimi söyledi. 06.02.2019 tarihinde belirttiğim numaraya yaptığım şikayetle alakalı hala geri dönüş olmadı.']

['Sırf yerli olsun paramız dışarıya gitmesin diye Vestel marka aldığım 149 ekran 4K Smart televizyonum 5 ay gibi bir sürede ekran içinde renk kaymaları çizgiler oluştu konuyu müşteri hizmetleri ile paylaştım ertesi gün servis geldi televizyonu aldı götürdü defalarca tamir istemediğimi söyledim sonuç itibariyle 5 aylık tamir gören bir televizyona o kadar paraları vermek anlamsız 3 bin TL'yerine tamir görmüş televizyonu Letgo 'dan 500 liraya da alabilirim sonuçta. Bugün müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede onarım beklendiği söylendi tekrar söylüyorum Tamir görmüş televizyon istemem değişim talebim onaylanmaz ise konuyu yargıya ve Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağımı bilmenizi isterim."]



['Vestel çamaşır makinesine alalı bir buçuk yıl olmadı sürekli sorun çıkartıyor. Çamaşırların makineden üzerinde siyah lekelerle çıkıyor ve makine sıkma yapmıyor. Servis gelip 60 liralık bir makine temizleyicisi önerdi fakat hiçbir işe yaramadı, çamaşırlarımı yıkayamıyorum otuz gündür nevresimlerim, yastık kılıflarım bekliyor bu kadar mağdur olacağım aklıma gelmezdi gerçekten Vestel'den şikayetçiyim gerekli bütün haklarımı arayacağım iadesini talep ettim geri dönüş bekliyorum."]

['Vestel bayisinden aldığım aldığım günden beri pişman olduğum TV gene bozuldu. 1,5 yıldır sürekli arıza yapıyor ve bir kez değişti 1 yıl önce de değiştirdiklerinden sonra sırasıyla Wi-Fi kart arızası 2 defa ekran paneli arızası, 2 defa arıza yapmıştır ve 2 kez panel değişimiyle birlikte toplamda alındığından bu zamana kadar 10 defa değişimden sonra ise 5 defa arıza yapmıştır. Türk malı diye alınan berbat bir ürün hiç memnun değilim. Sürekli arıza yapacağını düşünüyorum. Gerekirse tüm resmi kurumlara üzülerek şikayet edeceğimi bildiririm. Bana tamir edilmiş TV'yi bu kadar arıza yaratan TV'yi asla tamirli olarak tekrar kabul etmiyorum. Şikayetim ile ilgili acil olarak tamirli TV'nin tarafıma gönderilmemesi dışında çözüm üretilmesini aksi halde tüm sosyal medya dahil tüm mercilere destek için talepte bulunacağımı bildiririm.']





["Vestel 'den su sebili aldım plastik aksamları 1 ay olmadan sarardı. Servis değişim için rapor tuttu ama Vestel çözüm merkeziniz arayarak değişim uygun değil onarım yapabiliriz dediler ama ben ürünün değişimini istiyorum yasal yollardan hakkımı aramadan önce son kez size yazmak istedim.']



["Adana Teknosa'dan 1 ay bile olmadı Vestel marka televizyon aldık kurulum yapıldığı günden beri cihaz kendi kendine kapanıyor ya da ses var görüntü yok şekilde cihaz sorunlu olup Vestel yetkili servis ve Teknosa bilgi verildi yetkili teknik servis geldi ve yanlış program yüklenmiş doğru program yükleyeceğiz diyerek program güncellediler ve cihaz kapandı ve tekrar açılmadı aldığımız günden beri Teknosa gerekli bilgilendirme yapılmasına rağmen ilgilenilmedi. Cihaz değişikliğini talep ettik falan değişiklik yapılmayacağını ve cihaz götürmeleri gerekliğini iletti 4 gün cihaz getiremeyiz dediler fakat biz kabul etmedik. Cihaz değişikliğini talep ettik fakat şu an 5 gündür cihaz kapalı ve evde açılmıyor. Adana Teknosa ve Vestel gerekli yaptırım uygulanması adına desteğinizi rica ediyoruz.']

['Bir gün önce rahatlıkla girebildiğim Vewd App Store'daki herhangi bir uygulamaya şu an giremiyorum. 4K televizyonumun IP TV özelliğini kullanamıyorum şaka gibi! Daha önce çok uyarmışlardı Vestel alma diye, ben de yerli sermaye diye dinlememiştim. Şu an çok pişmanım.']

['Vestel 49fd7300 TV aldım bir ay olmadı Smart TV'de bağlantı kopması donma ve Smart TV'de TV'nin kendi kendine kapanıp açılması Smart TV'nin uygulamalara girmeme problemleri bir defa da panelde görüntü kayması ve 10 saniye sonra kendiliğinden kapanıp tekrar normale dönmesi sorunlarını yaşıyorum. Müşteri hizmetlerinin bana beyanı ürünlerimizde genel portala girememe sorunu olduğunu fabrikaya ilettiklerini belirtti(12.02.2019 20:18). Madem ürünler sorunlu 24 gün oldu iadesini talep ediyorum.']

['Evlendiğimde beri Vestel kullanıcısıyım. Bütün beyaz eşyalarım Vestel diye. 10 yıl kullandım bozuldu yine Vestel' in akıllı seri buzdolabının aldım. Üst kapakta hiçbir vakum yok kapandığını anlamıyorsunuz bile zaman zaman açık kalabiliyor. Sorunum bitmedi uçak çalışır gibi motor sesi var ve en sonunda dondurucu bölmesi soğutma aya başladı. Şu an o kadar para verip yerli üreticiyi desteklediğim pişmanım. Yarın servis çağıracağım içindekiler umarım dayanır. Kaç kere servis çağırdım gelip bakıp geri döndüler. Zaten dolabı aldık, ilk yıl bir baktım çalışmıyor beyni yanmış. Garantisi vardı gelip değiştiler parçayı o değişimden sonra hiç hayır görmedim.']



['Vestel yine harikalar yaratıyor. Garantisi devam etmekte olan Vestel televizyonumun ekranında yaklaşık 5 aydır leke gibi, duman isi gibi bir gölgelenme mevcut. İş güçten ancak fiırsat bulup konuyla ilgili servis talebinde bulundum bugün. Ancak aldığım cevap çok şaşırtıcı ve saçma. Garantili ürün için gelirlerse. 50 TL tespit bedeli istiyorlarmış! Bunun yeni bir uygulama olduğunu, garanti kapsamındaki cihaz olsa bile bu bedelin alındığı söylediler! Böyle saçmalık olur mu? Nerede görülmüş?Bir yıl önce evimin tüm beyaz eşyalarını ve TV'sini aynı anda Vestel'den aldım. Buzdolabı için kırk kere sorun bildirdik kabul etmediler. Şimdi TV'sinde durduğu yerde lekelenme ya da iz neyse oluşuyor! Yakında bulaşık ve çamaşır makineside patlar herhalde kendi kendine! Resmen insanı kandırıyorlar, saf yerine koyuyorlar!']

['2018 Temmuz ayı ortalarına doğru 65ud8900 marka model TV satın aldım ancak daha yılını doldurmadan takılmalara başladı. Tamam önemli değil derken cihaz hiç internete bağlanmıyor şu anda. Ne kablolu ne de kablosuz internet bağlantısı yapmıyor. Türk malı olsun ülkemizde kalsın para dedik daha yılını doldurmadan canımızı sıktı. Sizden ricam bu problemi en kısa sürede çözmemiz.']

["İnternetten 2018 Ekim ayının 15' inde 2 yıl Vestel Türkiye garantili 90 liraya Vestel desibel k550 model bluetooth kulak üstü kulaklığını satın aldım ve aralık ayında kulaklığımın sol hoparlörün olduğu bölüm ile kulpu bağlayan bağlaç yerinden çıktı ve kulaklığımı yerel garanti servisine götürdüm. Servisteki bayana sorunu anlattım ve kulaklığı test ettik. Kulaklığın servis tarafından değiştirileceğini ve bana bir hafta sonra yenisini vereceklerini söylediler. Kulaklığı gönderdikten 1.5 2 hafta sonra " kullanıcı hatası" denerek 90 lira verdiğim kulaklığın ücretli değiştirileceğini ve bunun ücretinin ise 120 lira olduğunu söylediler. İtiraz ettim ve incelemeye alıp beni 2-3 hafta daha oyaladılar. Sonra tekrar arayıp " tekrar inceledik kullanıcı hatası var 155 lira karşılığında değişeceğiz dediler. Tabii ki bende dalgamı geçiyorsunuz benimle 120 den 155 lira oldu şimdi de dedim. Yerel servisle görüştüm ve hanımefendi bana sizin hiçbir hatanız yok bariz üretim hatası bir durum dese de servis Nuh dedi peygamber demedi. Kulaklığım 1.5 ayda üzerinde tek bir çizik yokken benim hiçbir şekilde kıramayacağım parçasını siz bozdunuz diyorlar. Reklamlarınızda yerli üretim yerli üretim müşteri memnuniyeti şu kadar servisimiz var böyle hizmet veriyoruz deyip böyle milleti enayi yerine koymaya devam edin siz böyle. Ses kayıtlarınızın hepsi duruyor elimde ve Tüketici Mahkemesinde elimden geleni ardıma koymayacağım. El alem başka ülkelerden gelip müşteri memnuniyeti diyerek kendine güven kazandırsın sizde kendi bozuk malınızı müşterinin üstüne atın.']

['Vestel Smart TV pişmanlığı ilk hafta geçmeden oluştu. Yeni aldığım Vestel marka ürün yerli diye Smart TV anlaşması Digiturk Play ile yapılmadığı için TV de uygulamayı kullanamıyorum. Şimdi de Smart TV hiçbir uygulamayı açmıyor. Satarken Smart TV özelliği var diye satıyorsunuz alınca Smart TV yok. Güncelleme var deyip biz sizi arayacağız diyorsunuz. Süper taktik.']







['1 yıl önce 2 adet Vestel TV aldım. Taksitlerimi düzenli ödüyorum. Şubat ayında fırın almak için aynı mağazaya gittim 700 TL peşin verdim. 650 TL 6 ay taksit yapıldı. Bütün işlemler bitti taksit tarihler ile fırını alacaktım 1 telefon geldi fırını alamazsınız sistem bana satışı onayladı alamazsınız iptali kim tarafından neden yapıldı konuyu cuma günü Vestel müşteri hizmetlerine aktardım pazartesi salı dönerler dedi. Saat 18.10 hala dönen yok konuyla ilgili aydınlatırsanız sevinirim yoksa konuyu genel müdür üstüne taşıyacağım.']



['Vestel beş gözlü ocak peşin ödeme ile 23 -12-2018' de aldım, ama bana üretilmeyen ürünü satmışlar, hiç geri dönüş bilgilendirme yapmadılar. Hep ben aradım. Sayım var dediler, Mart'ta gelir dediler, üretimde yok dediler. 40 gün sonra başka markalar verebileceklerini, diğer mağazadan beğenin gelin dediler, birkaç sefer de oraya gittim. Beğendiğim modeli elimizde varsa soralım dönelim diyorlar ama yine aramıyorlar. Ben arıyorum elimizde yok şunu verelim diyorlar. Bayidekilerin bir söylediği bir söylediğini tutmuyor sürekli yalan söylüyorlar. İsim verdikleri bir marka var bana habire onu vermek istiyorlar. Sonunda tartıştık tamam istediğinizi vereceğiz dediler yine yalan çıktı. Bugün de para iadesi yapalım ya da dediğimiz markayı alın diyorlar. Böyle esnaflık böyle ticaret ahlakı olmaz. Aciliyetimin olduğunu, kullandığım ocağımın gaz kaçırdığını, vanadan açıp kapadığımı belirtmeme rağmen duyarsızca hiç ilgilenmediler, muhatap olduğumuzda yumuşak başlı çözüm bulacak gibi bir davranış tutumu içindeler ama iş icraata gelince hiçbir çözüm yok. Daha önceden çok araştırma yaptığım için biliyorum ki fiyatlar aynı kalmadı. Şimdi para iadesi diyorlar en baştan ilgilenselerdi. Şimdi benim hem maddi hem manevi zararım var ama onlara ne değil mi*artık Vestel'i de başka markayı da bunlardan almak istemiyorum. Çünkü güvensizlikleri son safhada. Ne sattıkları maldan haberleri var ne birbirlerinden haberleri var ne söyledikleri lafın arkasında duruyorlar sürekli yalan söylüyorlar. Ben paramla rezil oldum, sinirlerim harap oldu. Şimdi bunlara bayilik veren firmanın sorunuma çözüm olmasını umuyorum. Ünlü bir firmanın adı altında bunların yaptıklarını firmanın sorgulaması gerektiğini düşünüyorum.']





['Ben de 55UA9300 TV'niz var ve garantisi devam etmekte fakat hiçbir şekilde hard diski görmüyor. 3.0 hard disk vardı görmedi, 2.0 hard disk deneyin dediniz onu da aldım yine görmedi, y kablo temin edin onunla deneyin dediniz onunla da görmüyor. Hard disk bilgisayarda sıkıntısız çalışıyor, flash belleği TV'niz görüyor. Teknik servisiniz geldi sorun hard diskte diyor. Diğer ürünlerde çalışan ürün sizin TV'nizde çalışmıyor ne yapmam gerekiyor bu durumda 2 kere hard disk değiştirdim 3d, 4K TV ama hard disk görmüyor.']

['Vestel Retro buzdolabımın kahvaltılık çekmecesinin kapağının bir dişi kırıldı. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım. Garanti kapsamımın devam ettiğini gelen servis elemanlarının müşteri kaynaklı olup olmadığını değerlendireceklerini. Ayrıca 50 TL gibi bir rakamın Vestel tarafından karşılandığını ifade etti. Servis 01.02.2019 tarihinde geldi. Ürünü eline aldı baktı ve dedi ki kullanıcı hatası ve plastik garanti kapsamında değil, tutarı 60 TL. Nasıl ya! Plastik derken bu dolap bir bütün değil mi? Sanki Vestel'den toplama almışım da kendim imal etmişim buzdolabını. İyice saçmaladınız gerçekten. Kahvaltılık kapağına kazara elimin değmesi im-kan-sız. Daha mekanizmasını bilmiyorsunuz! Çekmece de sıkıntı olsa evet ben açıyorum anlayabilirim ki onunda yerinden çıkması mümkün değil. Ama elimin değmediği bir kapak nasıl kullanıcı hatası olabiliyor. Bence genleşmeden dolayı sıkıntılı o kapak. Kaldı ki bunu değerlendiren servis elemanı olamamalı böyle saçmalık olamaz. Dedim 50 TL gibi bir rakamı Vestel karşılıyormuş. Bilgilerinin olmadığını taraflarına bir mail atılması durumunda değerlendirebileceklerini ifade ettiler. Ödeme yapmadım servis gitti. Ardından aynı gün aradım durumu izah ettim. Bugün ayın 12 si hala tarafıma dönüş sağlanmadı ve ben o tutarı kesinlikle ödemeyeceğim. Gerekirse Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]

['Televizyonum 3 ay oldu alalı kardeş ekranda çizgiler oluyordu açılırken flash bellek takıyorduk televizyon açılmıyordu şimdi ise ekranda çizgiler oldu, köşe üste siyahlanma oldu geri dönüş yaparsanız sevinirim.']







['Vestel 48FA7500 model TV 'de Netflix uygulamasını kullanamıyoruz. Bu sorunu nasıl çözeriz. Ne kadar saçma bir durum güncel uygulamalarda TV sürümleride güncel olması gerekli değil mi ne PC'den yansıtma kullanabiliyoruz ne de başka bir şey kötü televizyon aldığım güne bin pişmanım.']

['Vestel buzdolabı sc300 buzdolabım aldıktan sonra şehir dışına çıktım geldiğimde Buzdolabının içindeki her şey kokmuş bozulmuş. Servis 4 Şubat'ta dolabı götürdü halen Vestel'den haber bekliyoruz. Müşteri hizmetlerine dolabı iade etmek istiyorum, paramı iade edilmesini talep ettim. Ancak ilgiki birimler hala inceleme yapıyorlarmış! 10 gündür evde buzdolabı yok. Buzdolabı arızalandığını servis inceliyor falan vs. Buzdolabı hiç çalışmadı ki dolap ayıplı mal yani arızalı dolabın içindeki malzemelerin hesabını kim ödeyecek yasal yollara başvuracağım. Bekliyorum yazılı olarak cevap bekliyorum. Her aradığımda ilgili birimler inceleme yapıyor deniyor ne incelemesi ilgili birimler buzdolabı arızalı!']

['Vestel’den aldığım beyaz eşya ürünleri hepsi arızalı çıktı ve yanlarında vurup çizik var teşhir ürünlerini bana satmışlar. Satılan ürünleri halen değiştirmediler. Bu oyunların arkasında neden durun ya Türk malı olduğu halde tüketiciyi mağdur duruma düşürüyorlar şikayetçiyim.']

['Vestel Sefa İnox çaycı garantisi bittikten bir ay sonra LED ışıkları çalışmamaya başladı. Daha önce de bu sorundan garantiye gitmiş yapılıp yollanmıştı. Şimdi bu kronik sorun için servis para istiyor! Ne yapalım yani bizden kaynaklanmayan bir şey olduğu halde paramı ödeyelim Vestel'den soğutuyorsunuz!"]



['Termosifon su akıtıyor ancak keşif için bile Vestel 50 TL ücret talep ediyor, üründen kaynaklı sıkıntı olursa garanti kapsamına gireceği söyleniyor. Bunun tespitini yapabilecek olsak zaten servise ne gerek var ürünlerinin arkasında durmuyorlar, tek dedikleri şey prosedür.']



["Vestel'den sıfır 65ud8900 TV aldım. Gelen TV sıfırdı, fakat ses kısılması kendi kendine kapanıp açılma ve ekranda kararmalar gibi sorunları vardı. TV' nin değişimini talep ettim kabul ettiler. Stoklarında olmadığını söyleyip sıfır bir üst model göndereceklerini söylediler. Gelen TV sıfır değildi ikinci eldi televizyon tamir görmüş ekranı tam kapatamamışlar. Tam bir rezaletti. Sıfır diye ikinci el bir TV gönderip, milletin aklıyla alay ediyorlar. Tekrar aradım, acilen bu ayıbı telefi edin dedim. Şimdi birkaç güne yeni TV gönderecekler bakalım o nasıl çıkacak sıfır mı yoksa ikinci el mi göreceğiz. Bakalım bu götürecekleri TV'yi başkasına da sıfır diye gönderecekler mi?"]





['Yaklaşık 6 ay önce Vestel marka inverter klima aldım önce iç ünitenin açılır kapanır kapağı düştü yapıldı sonra bu kısımda üfleme yapan kısımdaki parçalar döküldü yapıldı şimdi ise yine iç ünitenin aynı kısımdaki alt dış muhafaza kapağı kırıldı, garantiye girmez parayla yaptırınız diyorlar aynı kısımdan bu üçüncü arıza belli ki ürünün o kısmında sorun var ve bu konuda bana yardımcı olmayıp beni mağdur ediyorlar. Aynı zamanda dalga geçercesine ürünün arkasındayız diyorlar yani sıfır ürün kobay gibi kullanıldı ya sıfır ürün tamir görüyor ve bununda garanti dışı olduğu söyleniyor, lütfen bu mağduriyetimin giderilmesi için elinizden gelen yardımı esirgemeyin.']





['Vestel 65 fa Smart özelliğini kullandığımda Youtube.com video 10 saniyede sonra donuyor yükleniyor diyor ama yüklenmiyor. Bu sorun nasıl çözülecek? Vestel Smart özelliğinden hiç memnun değilim bu konuda yardım beklemekteyim yazılım yüklenme sorunu mu var acaba?']





['5 ay önce almış olduğum ses kalitesinden oldukça memnun olduğum Vestel desibel k550 kulaklığımda hiçbir müdahalede bulunmamama rağmen şekil bozukluğu oluştu. Bu konu ile ilgili nasıl bir yol izlemem gerektiğini Vestel destek ekibine yönelttiğimde kullanıcı hatası olabilir deniyor.']

['Vestel 3D Smart 47pf9090 marka televizyonum var ancak Smart uygulaması eski sürüm Netflix uygulaması yok güncelleme yapılamıyor. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Yazılım atılması gerekiyor sanırım ilgili servisimiz yardımcı olursa sevinirim. Erzurum ilinde ikamet ediyorum.']



['Ses var görüntü yok. Televizyonu kapatıp açınca geliyor bir süre sonra geri gidiyor. Garantisi biteli 2 ay oldu nasıl ayarlanmış tebrik ederim. Yerli malı yurdun malı ama böyle mi olmalı? Şimdi bize kim yardımcı olacak yetkililerin bir an önce ilgilenmesini rıza ediyorum.']



['Vestel marka televizyonum garantili iken ön paneli yanlışlıkla kırıldı. Yetkili servis bana 1590 TL ekran değişim ücreti olduğunu söyledi. Yerli ve milli bir firmanın bizleri böyle mağdur etmesi çok üzücü. Bari garantili olduğu için fiyatta yardımcı olsalar. Çünkü Vestel markası yerli ve millidir.']

['Almış olduğum Vestel 4K Android TV için müşteri hizmetleri ile iletişime geçip bir sorunumu belirtmiş ve beni teknik servisin arayacağını söyleyerek konuyu kapattılar. 15 gündür hala iletişime geçen olmadı. Kurulum aşamasında iyi geçen bir işlem ve teknik servis ancak bilgilendirme konusunda 15 gündür geri dönüş alamıyorum.']

['Bir ay önce Vestel Smart 4K 55 inc televizyon aldık fakat televizyon devamlı kablosuz ağı görmüyor yani kablosuz seçeneği yok televizyonu sıfırlıyorum seçenek geliyor, sonra tekrar gidiyor buna bir çözüm lütfen. Devamlı sıfırlama mı lazım böyle olursa geri vereceğim bu televizyonu.']

["3 ya da 3 buçuk yıl önce Vestel'den 9 kg'lik almış olduğum çamaşır makinem bir kez arıza yaptı. Servis geldi ekran kartını değiştirdi gitti. Aynı sorunu yine var, yine makinem su alıyor ve hemen end yazıyor. Ne yani ben her 3 yılda bir makine mi yenileyeceğim. Yerli malı diye aldık keşke almasaydık, yazık ya. Bizde parayı sokaktan toplamıyoruz.']

['Büyük bir hata yaparak Vestel 48fa8200 Akıllı TV satın aldım. Televizyonda Youtube.com uygulaması inanılmaz yavaş. Uygulamanın açılması bir dakika sürüyor. 10 Mbps internet hızında videoları ve hiçbir şekilde sağlıklı yükleyemiyor. Akıllı TV menüsü çok yavaş, sürekli ilk kurulum yapıp fabrika ayarlarına dönmeme rağmen hiçbir şekilde TV 'de sağlıklı bir internet kullanamadım. Bu sorunlar için müşteri hizmetlerini aradım bana sorunların normal olduğu söylendi. Ürünün kalitesizliğini kabul etmiş oldular.']







["Vestel'den bulaşık makinesi aldım eve teslim edildi servisi gelip bağlayacak dediler buraya kadar tamam. Servisten bir bey geldi makinenin takılacak çeşmesini kırdı. Çeşme alıp takarsınız dedi ve bırakıp gitti biz Çeşme aldık ama takılmıyor içinde çeşmenin parçası kalmış yeniden servisi aradık bize denilen 50 TL fiyat bu ne biçim iş kardeşim servis boşuna geldi ve çeşmeyi kırıp gitti ben bu zamana kadar A**** kullandım bu zamana kadar kesinlikle Vestel mi aman aman benden uzak olsun.']



['Vestel TV aldım servis kurdu gitti 5 dakika geçmedi çalışmıyor, servisten gelen adamaları aradım diyor müşteri temsilcilerini arayın randevu alın diyor, kendiliğinden açılıp kapanıyor, TV açıyorum 3 sn..sürmüyor kapanıyor. Vestel gibi bir marka görmedim görmedim, Türk malı diye aldık 5 kuruş etmiyor.']









['Aralık 2017 yılında Vestel mağazasından ankastre-buzdolabı ve küçük ev aletleri satın alımında bulundum, satın alma esnasında ise herhangi bir sürenin olmadığı istediğim zaman ürünleri çıkartabileceğim iletildi, ancak 2018 yaz ayında ve geçen hafta aranarak ürünleri eve çıkartmam gerektiği söylendi, satın alımda böyle konuşulmadığı ve ürünleri eve çıkaramayacağımı bildirdim, ancak en son görüşme de ya ürünleri çıkartın ya da iade alın şeklinde ilerledi konuşma, buzdolabı ve ankastre mağazada küçük ev aletleri ise evimdeydi, bende ürünleri çıkartamayacağımı, iade istediğimi ancak elimdeki ev aletleri ile beraber iade talep ettiğimi bildirdim, Vestel çalışanı bunu görüşeceğini, elimdekileri alamayabileceğini söyledi, bende olursa hepsini iade istiyorum dememe rağmen bugün tarafıma ulaşıp buzdolabı ve ankastrenin iadesini başlattığını, küçük ev aletlerini iade edemeyeceğimizi, bakiyemin iade yapılacağını söylüyor, benim talebim ya ev aletleri ile beraber iade olmasıydı ya da kalan işlemi düşünmemdi, şimdi ise takım halinde iade alamıyorlarsa o zaman buzdolabı ve ankastreyi istiyorum, ancak ürünleri gönderdiklerini ellerinde ürün olmadığını ve yeni fiyattan işlem yapılacağını söylemektedirler, tarafımdan %100 onay verilmiş bir iade işlemi bulunmamaktadır, istediğim şekilde olabilecek mi diye görüşme sağlayacakken çalışan şimdi iademi başlattığını söylemekte ve oldukça net bir şekilde isteklerimi yapamayacağını, gerekirse küçük ev aletlerini ben kendim sizden satın alırım diyerek kendisine zarar yarattığımı ve vicdan yapmamı beklemektedir, elbette böyle bir şey olsun istemem, ancak kendisi beni yanlış anlayarak ve teyit etmeyerek iade işlemlerini başlattığı için hatalıdır, acil konu ile ilgili tarafıma bilgi verilmesi ricadır.']









['2013 yılında almış olduğum Vestel puzzle buzdolabımı kullanmaya başladıktan kısa süre sonra iç kısımında fabrikasyon üretim de var olan hasarlarını fotoğraflayıp Vestel yetkili servisine iletmiş olup, ayrıca de Vestel müşteri hizmetlerine mail olarak attım. Sıfır almış olduğum ürün de oluşan hasarın benden kaynaklı olmadığını fotoğrafla ve sözlü olarak iletmeme rağmen beni suçlu ilan ettiler. Ben de bunu hukuki yollardan çözeceğimi iletip dava açtım. Dava açmam dan kısa süre sonra dolabımın hasarını üretici kaynaklı olduğunu kabul ettiler. Dava sürecinde dolabımı sıfırı ile değiştirdiler. Yeni gelen dolap da da üretici kusurları olduğundan o gelen dolabı da kabul etmedim. Sonra tekrar yeni bir dolap yolladılar onda da display dili İngilizce olarak geldiği için onu da kabul etmedim ve böyle böyle tamı tamına 5 dolap evime geldi. En sonunda düzgün çalışıyor dediğim bir dolap sahibi oldum derken, 2 ay önce dolabımda soğutma problemi başladı. Vestel yetkili servisini arayıp randevu talep ettim. Gelen ekip dolabımla ilgili kompresör veya gaz kaçağı olabileceğini söyleyip servise götürme talebinde bulundular. Bende kabul edip servise teslim ettim. Buzdolabının alt sağ buzluk ve üst soğutucu kısmını besleyen kompresörü değiştini söylediler sonrasın da soğutma ölçümü yapan sensörün arızalı olduğunu bunun neticesin de onunla beraber display ve ana kart da değişecek dediler bende onayladım. Ürün tamir süreci bitince evime gelen dolabı 2 gün kullanamadan tekrar soğutma arızası verdi. Tekrar servisi arayıp ürünü kontrol etmelerini istedim ve 1 haftalık kaçak kontrol ve testler sonucun da buzdolabımın gövdesin de kaçak olduğunu ve sorunun düzeltilemeyeceğini söylediler. Bunun sonucun da bana 3 bin 800 küsür TL'lik tutar ile dolabımı sıfırı ile değiştireceklerini ilettiler. Ben 2013 yılın da açtığım davayı Vestel merkezden beni arayıp rica ettikleri ve bundan sonra oluşacak tüm sıkıntılı durumlar da yardımcı olacakları için iptal ettim. Ama bugün yine sorunlarla karşılaşıyorum. Ve neredeyse sıfır mağaza fiyatına yakın fiyat isteniyor. Evim de emanet buzdolabı ile günümüzü geçiriyoruz. Aldığımdan beri aksilikler hiç eksik olmadı. Acilen sorunuma çözüm istiyorum.']

['2 ay önce aldığım Vestel marka bulaşık makinesi, bulaşıkları kurutmuyor. Üzerlerinde su birikintisi kalıyor. Servise söylediğimde gelip ayarlama yaptılar. Sonra tekrar denedim ama sonuç değişmedi. Bu defa servisle görüşünce bu durumun merkez tarafından araştırıldığını söylediler bana. İlk defa böyle bir şeyle karşılaştım. Yerli marka diye aldım ama ne yazık ki çok pişman oldum. Keşke başka marka alsaydım. Vestel benim için ömür boyu bitti.']







["Vestel'den aldığım 48ua9300 4K Smart TV'nin ekranı kırıldı. Onarım için yetkili servis 1450 ücret çıkardı. Kabul ettim ancak ellerinde ekran olmadığını ekran talebi oluşturamadığını ayrıca stokta da bulunmadığını söylediler. Ürünün şu an garantisi devam ediyor. Stokta yedek parça olmadığı için bana televizyonumun muadili olan ürünü 2150 lira karşılığında verebileceklerini söylediler. Bunu da kabul ettim ancak ücreti nakit olarak banka hesaplarına yatırmamı isteyince ve garantisinin sadece diğer televizyonumun garantisi bitinceye kadar geçerli olduğunu öğrenince vazgeçtim. Hem ürünümü tamir etme hem yedek parça bulundurma, üstüne para isteyerek başka ürün sat ama kes işte. Almıyorum sizden bundan sonra. 3 TV vardı 3'ü de Vestel bundan sonra kapınızdan bile geçmem.']

['Alındıktan 15 gün sonra su akıtan Vestel Kettle için Manisa'ya yollanıp incelenerek işlem yapılması resmen saygısızlık. Kettle günlük kullanım ürünüdür ve 15. günde bozulmuş bir ürünün Manisa'ya gönderilip günlerce incelenecek olması müşteri deneyimine önem verilmediğinin göstergesidir.']

['Geçen sene alıp severek kullandığım Vestel Mix and GO ürünümün şişesi kayboldu, hiçbir yerde satılmıyor. İkinci eli de hiçbir yerde yok ki ikinci elini kullanmak istemem. Makine çöp oldu maalesef.']





['Yaklaşık 5 yıldır Vestel çamaşır makinesi kullanmaktayım. Bu süre zarfında artık makineden yıldım desem az olur. Makinenin değişmediği arıza yapmadığı yeri kalmadı ama bir türlü Vestel'e bu durumu kabul ettiremedik Yetkili servisteki arkadaşlar bizim eve gelmekten yoruldular ama Vestel göndermekten bıkmadı. Servis arkadaşlar sorunu sürekli benim elbiselerimde buluyorlar. Pantolonları bir kazakları bir gömlekleri bir atacakmışım nereden bulayım 20 tane kirli gömleği bir de dalga geçer gibi öneri sunuyor. Satarken iyide sahip çıkın ne var makine şu anda kafasına göre çalışıyor en son 6 sürdü değişik değişik sesler çıkartıyor duruyor sonra kendi kafasına göre çalışıyor. Bir gün oturma odasına gelecek diye korkuyorum sayın Vestel. Bu duruma en kısa sürede bir çare bulmanızı bekliyorum.']









['Nereden nasıl başlayacağım bilmiyorum ondan sonra yerli malı kullanın diyorlar. Bir TV aldım problemli çıktı. Servis geldi gitti geldi gitti sorunu çözemediği gibi bir de seni suçluyor müşteri hizmetleri bile şu anda servis yönlendiremiyor ve başka kimseye ulaşmana yardımcı değil engel oluyorlar ve bu TV nin 2020 ye kadar garantisi var adil olun adil.']

["Yerli ve milli olduğunu iddia eden Vestel'den aldığım ankastre üründe sorun yaşadım. Teknik servisi arayıp onarım talep ettim. Teknik servis eve gelip üründe sorun olmadığını söyledi. Üründe sorun olmadığı için benden 50 TL servis ücreti talep etti. Bende 2021 yılına kadar garantim var ne ücreti dedim. Üründe sorun çıkmazsa 50 TL ödemekle yükümlüymüşüm. Bir daha Türk malı ne alırım ne de tavsiye ederim. Bundan sonra Alman malı alırım.']

["Vestel'den aldığım çamaşır makinesinin kapak körüğü delindi ve su sızdırıyor. servis çağırdım garantisi devam ettiği halde garantiye girmediğini söylediler kullanıcı hatası dediler bu nasıl garanti peki ne garantiye giriyor siz müşteriyi değil kendinizi garantiye almışsınız alt tarafı bir lastik bu garantiye girmeyecekte hangisi girecek güvendim yerli malımızı dedim bir televizyon ve bir çamaşır makinesi aldım benden yüzelli iki yüz gibi bir para istiyorlar bu lastik için size hiç yakışmadı ben Arçelik'ten buzdolabı aldım garantisi bittiği halde kapakta sorun çıktı garantiye soktular değiştirdiler.']





['Akıllı NF620 csy 1 senedir kullanıyorum son 4 aydır yüksek sesle çalışıyor. 6 kere servise geldiler birincisi kompresörü ikincisi ayaklarda dedi en son gelende mutfağımın bozuk olduğunu söyledi. Kaç kere müşteri hizmetlerini aradığım halde ısrarla mutfağımın bozuk olduğunu aldığımdan beri sorunsuz çalışıp son 4 aydır mutfağın sorunlu olduğunu söylüyorlar.']

['Ürünü aldığımda çok memnun kalmıştım. Yulaflı karışım yapıyorum, yulafı neredeyse un haline getiriyordu bıçakları çok iyiydi. Kullanımı temizliği çok pratik. Normal blenderlara göre bayağı sessiz çalışıyordu ama aldıktan 6 gün sonra blender aşırı sarsıntılı ve yüksek sesli çalışmaya başladı. Çalıştırmak için düğmesine bastığımda motoru sanki yerinden oynuyor tahminimce. Aldıktan 6 gün sonra böyle olması hayal kırıklığı yarattı maalesef.']

['Vestel NFK540 e a ++ İon buzdolabı soğutucu hacmi 355 litre yazdığı halde 309 litre dondurucu net hacmi. 155 yazdığı halde dondurucu hacmi 128 litre çıktı. Buna çözüm bulunmasını istiyoruz hacim küçük çıktı damadım A***Y***adına servis kayıtlıdır. Telefon 53347**** 15 gündür Vestel'i aradığımız halde hala çözüm yok."]

["Vestel 21.12.2017'de 48 fb7300 TV bir hafta içinde ekran takılıp kapandığından servis aradım geldiler ve ana kart sorun dediler TV değişim istedim yapıldı ikinci gelen TV gece 3 de her gün açıldı izlerken kapatıp acıyordu servis geldi baktı güncelleme falan yaptı sorun devam etti ve servis geldi içini açıp bakmış evde ana kart arızalı değiştirelim dendi istemedim. Manisa'dan M*** hanım aradı aynı özeliklerde 49 FB 7500 değişimi yapıldı TV'den memnun idim gecen haftalarda TV çat çat ses gelmeye başladı servis geldi, besleme kartından denildi evde değiştirdiler servis gittikten 5 dakika sonra aynı sorun devam etti servis aradım geldi atölyede inceleyelim denildi. 02.02.2019 tarihinde evden alındı 07.02.2019 yani bugün geldi ses devam ediyor. Aldığım günden bu yana sorunlar sorunlar ben çözülmesini istiyorum verilen çabaların boşuna gitmesini istemiyor ve firmanın bir an önce çözüme kavuşturmasını istiyorum.']



['Afv-7684 model ürünün daha taksitleri bitmemesine rağmen 3 kez servis geldi yerinde gördü. 1 kez alınıp gidildi atölye ortamında test edildiği söylenip sorun yok diyerek geri getirildi sorunum halen devam ediyor . Kek pişirmede içi tamamen çiğ kalıyor. Her seferinde sorun yaşıyorum. Tekrar alıp gidecekler biliyorum. Bu kez sorun yok diye geri getirilirse servis personelinin evde test etmesini istiyorum, yoksa ürünü kabul etmeyeceğim.']



["3.12.216'da Vestel marka tablet aldım Çiğli Kipa'dan aldıktan 1 ay sonra yavaşlamaya donmaya başladı dokunmatiği çalışmamaya başladı ite kaka 6 ay idare etti sonra servise götürdüm 1 ay kadar idare eder derece çalıştı dura dona sonra 18.12.2017'de tablet bildiğiniz masanın üstünde dururken patladı. Servis elimde yok biz yenisini yollayacağız dedi 1 hafta sonra yeni tablet geldi kapalı kutusunun dan çıkan tablette arızalı çıktı açılmıyordu yine şehrin bir ucundaki servislerine götürdüm 22.01.2018 de bunun ana kart arızası varmış dendi arızalı tablet tamir edilip geri verildi! Tablet açılıyordu ama yine donma yavaşlama vardı pil uyarısı vermeyip %100 dolu gösterirken kapanıyordu 6 ay sonra yine tamamen kapandı açılmadı yine servise götürdüm pili ana kartı arızalı dendi. 12.06.2018'de yine tamir edildi denerek geri verildi eve geldiğinde olan şikayetler açılması hariç aynen devam ediyordu üstüne tuşları sertleşmişti basmıyordu ocak sonu yine tamamen kapandı açılmadı. Ana kart ve batarya arızası tespit edildi ve garantisi bittiği için 275 TL tutar istendi bir de ekran kontrol edilememiş ekstra tutarda çıkabilir dendi. Tableti 200 TL'ye aldığımı da belirtmeme gerek yok sanırım. +"1. Tableti kullanamadım ve bana 2 katı fiyata mal oldu! 6 ayda bir Bornova ayakkabıcılar sitesine götürmem bana yol parası 20 TL'ye patladığı gibi işten izin aldığımdan maaşım kesildi. Bu tableti hediye aldım 55 yaşında bir kadın sadece yemek tarifi bakmak ve Facebook oyunu oynamak için bile kullanamadı. 2. Servisiniz kötü yanlış bilgilendirme yapıyor. Servisiniz söylediğim şikayetlerin yarısını kayda yazmayıp kendi kafasından şikayet yazmışlar söylediğimde önemli değil değişim olacak dendi. Artı o zaman için garantisini sorduğumda yeni tabletle birlikte yenilenir bilgisi verdiği halde bugün Konak servisinde garantisi bittiği için tamir edilmedi ki ana kart ve batarya arızası yine sizin hatanız garantisi olsun olmasın. 3. Ücret iadesi istedim ilk arızalı çıktığında yapmadılar. Bunlara ek olarak yazlığa Vestel'den aldığım buzdolabının kapısı elimde kaldı ve ben 5 litre suyu kaldıramayan biriyim arkadaşım Vestel'den aldığı cep telefonunu en son balkondan fırlattı yani."]



['Benim Vestel Smart TV var ve sorunumu belirtiğim halde TV garanti kapsamında olduğu halde müşteri hizmetleri eğer bir sorun çıkmaz veyahut sorun yoksa yani şu an bir sorun bulmazlarsa servis ücretli olurmuş diye bir şey söyledi yani garantili TV ücretli bakıyorlar Vestel Şu anda gereken bütün her yere yazacağım Tüketici Hakları' na yazacağım, çünkü bir sorun var ve buna bakılması ücretliymiş böyle bir saçmalıkla uğraşıyorum, yani ben belki sorunu anlayamayayım ama gelip bakmaları bile 50 TL ücret alınan bir firma bu şekilde hiçbir servis yapmıyor. Ben bu konula alakalı her şeyi gereken bütün yerle şikayet edeceğim."]

['Vestel LED TV'nin yazılım güncellemesi için 31.01.2019 tarihinde müşteri hizmetlerine talepte bulundum. Televizyonumun modeline göre yazılım güncellemesi için teknik destekten aranacağım söylendi. O günden beri WhatsApp müşteri hizmetleri dahil hemen hemen her gün talepte bulunmama rağmen her talep yinelememde teknik destekten aranacağım söyleniyor. Her defasında hemen iletiyoruz en kısa sürede dönüş yapılacaktır deniyor fakat günlerdir ne arayan ne soran var. Tüm yazışmalar halen kayıtlı. Yetkili tüm mercilere bu durumu ileteceğim.']

['Vestel wms800 c çamaşır makinemin kazanı dönerken kıvılcım çıkarıyor, servis geldi hiçbir şey yok dedi. Ev mi yansın o zaman dedim, ayıp ettiler. Vestel'i bildiğim her yere şikayet edeceğim, Tüketici Hakları'na da edeceğim. Bir makineyi değiştirmek bu kadar mı zor? Vestel yerli malı dedik aldık, helal olsun Vestel.']















['Çamaşır makinemin aldığımdan bu yana 2 buçuk sene oldu tamburun içine plastik karıştırıcı koymuşlar. İncecik tırnaklar tutuyor 5 defa aynı problemi yaşadım ürünün değişimini talep ettim benden tambur değişimi için 250 lira talep ettiler. Ürün 7 yıl garantili bir ürün olmasına rağmen müşteriyi hatalı görüp para talep ediyorlar bütün eşyalarımı Vestel'den aldım ama keşke almasaymışım. Paramız yabancıya gitmesin ülkemizde kalsın dedik hata etmişiz. Müşteri memnuniyeti adına hiçbir şey yapılmıyor çok yazık... Sorunlu üretimi müşteriye yüklüyorlar servis elemanı dahil sorunun üründe olduğunu söylemesine rağmen...']

['Media Markt'tan Vestel 40724070.1181389 LCD TV 28-32" ekran televizyon aldık. Kurdurmak için Bergama Vestel servisini aradık. 60 TL kurulum ücreti istedi. Tamam dedik. Dün kurdular. 60 TL aldıklarına dair hiçbir fatura, belge bırakmamışlar ve bu paranın yasal olmadığını düşünüyorum. Vestel'e böyle servisler yakışmadı. Halbuki biz o kadar seçenek varken Türk markası olduğu için, yerli malını tercih etmiştik.']



['Vestel LCD televizyonumuzun ayağı zamanla kendini taşıyamayıp yere düşerek parçalandı.']

['Yaklaşık 3 sene önce aldığım Vestel televizyonum son 6 ayda 3. defa ana kart arızası veriyor. Değişim talep ediyorum. Bana tekrar ana kart değişimi yapılabileceğini TV değişimini kabul etmediklerini söylüyorlar. Garanti sürem 1 ay kaldı ve aynı sorunu tekrar yaşayacağımı adım gibi biliyorum. 1. Her servis geldiğinde o gün işime gidemiyorum çünkü evde yalnız yasıyorum ve servisi bütün gün beklemek durumundayım. 2. Gidemediğim her iş günü için maaşımdan kesiliyor. Zarar ediyorum. 3. Ana kart değişimi yapılsa bile aynı arızayı kısa zaman içinde 2 kez yapan makine 3. de yapacak aşikar. 4. Belli ki ürün ayıplı. Ben mecbur muyum bu şekilde bu urunu kullanmaya. Kaç oldu içi açılıp kapanıyor . 5. Müşteri memnuniyeti deyip duruyorsunuz . Bu mu müşteri memnuniyeti? Müşteri mağduriyeti deseniz daha doğru olacak . 6. Tüketici Hakları dahil BİMER gerekirse CİMER'e kadar şikayet edeceğim beni bu şekilde ayıplı bir ürün yüzünden mağdur etmeye hakkınız yok. Tüm yasal haklarımı kullanıp hakkımı haklı bir müşteri olarak arayacağım."]

['Vestel sözde yerli sözde büyük gel gör ki bütün gerçekler aksine kendi fabrikalarında ürettikleri Vestel markalı ürüne bile sahip çıkamayan bir firma. Vaktiyle alıp halende garantisi devam eden derin dondurucumuzda meydana gelen problem. Yandan ıslanma yapıyordu kendi kendine. Servis geldi, sonuç yok. Fabrika devreye girdi, sonuç yok. En son fabrikadan arayan görevli konuyu yönetime taşıdım ama bizimle ilgili durum değil dedi ki, dolapta başka firma markası mı var dedim.']









['Bende daha önce Vestel müşteri hizmetlerini aradım yedek şişe alabilecek miyim diye sordum maalesef ellerinde olmadığını söylediler. Böyle bir markanın yedek parçasını bulunmamasına çok şaşırdım açıkçası. Nasıl temin edebilirim dedim yedek şişe olarak ellerinde bulunmadığını söyledi. Gerçekten güzel bir ürün üretmişsiniz ama buna bir çözüm bulmanızı ve biz üreticilerinizi zor durumdan kurtarmanızı rica ediyorum.']







['Gururla yerli üretim yapan Vestel ve gururla yerli olduğu için almış olduğum Vestel marka televizyonum aldığım ilk günden 10.01.2019 arızalandı ve teknik servisi aradım. 12.01.2019 tarihinde teknik servise teslim ettim. İlk günden arızalanan televizyona hiçbir şekilde teknik müdahale istemeyip değişim talebinde bulundum. 15.01.2019 tarihinde Vestel beni arayıp televizyona hiçbir şekilde teknik müdahale olmadığını sadece yazılımdan kaynaklı bir sorun olduğunu ve televizyonu geri kabul etmem için ısrarlı bir şekilde vicdani duygulara değinerek "tekrar arıza durumunda direk değişim yapacakları sözünü" verdiler. Fakat aynı televizyon 26.01.2019 tarihinde tekrar aynı arızayı verdi ve ben 28.01.2019 tarihinde televizyonu teknik servise hiçbir şekilde onarımı kabul etmeyeceğimi ve değişim istediğimi ileterek teslim ettim. 05.02.2019 tarihinde Vestel beni arayarak televizyonun içinin açılıp bir kablosunun değiştirildiğini ve televizyonu bu şekilde kabul etmemi istedi, aynı şekilde ısrar edilerek ve "bir daha aynı arıza tekrar ettiğinde değişim olacağı" Vestel tarafından söylendi. Ben bu şekilde yeni aldığım bir televizyonun 2 defa aynı arızayı verdiğini ve vermiş oldukları sözü hatırlatarak televizyonu istemediğimi, değişim istediğimi ilettim. Vestel değişim talebimi kabul etmedi. Teşekkürler Vestel beni fazlasıyla mağdur ettiniz.']

['Vestel marka k550 model bluetooth kulaklık aldım. 2 ay bile olmadan 180 derece dönebilen kulaklık başları olarak reklam yapılan kulaklığın başı elimde kaldı. Servise yolladığımda Üsküdar Vestel servisinden tarafıma dönüş yapılarak kullanıcı hatası olarak kırıldığını tamiri yapılamayacağını 120 TL ücret karşılığında yenisinin verilebileceği Manisa merkez tarafından bildirildiği söylendi. 2 aylık bir süre bile geçmemesine rağmen ve dönebilen bir başlık yapılıyorsa dayanıklı olması gerekiyorken nasıl olur da kullanıcı hatası olabilir. Demek ki tamamen kalitesiz yapılan bir ürün. Ayrıca oynar başlık yapıyorsanız kırılma olasılığına karşı tamir edilebilme özelliği nasıl düşünülemez. Kulaklığı indirimden 107 TL'ye almama rağmen 120 TL'ye yenisini göndermek nasıl bir müşteri memnuniyeti içermektedir. Alınan ürünün tamir edilmesi özelliğinin olmaması nasıl bir saçmalıktır. Madem 180 derece dönebilen başlık diye reklam yapıp kaliteden bahsediyorsunuz o zaman ona uygun kaliteli ürün, malzeme kullanmanız gerekmez mi? Firma kalitesine bu ne kadar yakışıyor? Hele ki tamir edilemez ise neden 180 derece dönebilen başlık yapıyorsunuz? Tamamen müşteriyi suçlamak ve kullanıcı hatası demek daha mı kolayınıza geliyor? Müşteri odaklı çalışmanızda ve ürün kalitenizden tamamen şikayetçi olup yasal süreçle hakkımı savunacağım.']

['Vestel 42 pfb8175 LED TV panel ücreti İstanbul Esenler 'de bulanan servisiniz 1.400 TL ücret talep etmektedir. Gururla yerli demekteyiz ve Vestel'i tercih ediyoruz ancak panel ücreti TV ücretiyle aynı tutardadır.']

["Vestel'den aldığım NFKY640 model buzdolabı gürültülü çalışıyor. Servisten geldiler, bir takım parçalar değiştirdiler, en son atölyeye aldılar. Ancak hala sorunum çözülmedi. Fabrika benim sese çok duyarlı olduğuma ve buzdolabında bir sorun olmadığına karar verdi. Buzdolabı mutfakta çalışırken, salonda oturan misafirlerimin bile dikkatini çekiyor. (Salon ve mutfak ayrı). Buzdolabının değiştirilmesi talebim gerçekleşmedi. Gerçekten fabrikaya çok kızgınım.']





['Benim taksitini ödediğim daha yeni aldığım 140 ekran Vestel TV'me çocuğum oyuncağını fırlatınca ekran kırıldı. Böyle iş ömrümde görmedim. Müşteri hizmetlerini aradım 1600 TL istediler tamam diyorum gelin yapın diyorum iki aydır oyalıyorlar ve resmen garantinin bitmesini bekliyorlar. İki aydır mağdur ediyorlar beni. Ben yerine değişim olsun farkını o şekilde ödeyeyim istiyorum ama cevap vermiyorlar. Sesimi nasıl duyurayım daha?']



['2011 yılında tüm beyaz eşyamı Vestel bayiinden aldım. Bir yıl dolmadan buzdolabının kapakları komple pas oldu. Garanti kapsamında kapaklar değiştirildi. Sonrasında da defalarca servis geldi, fakat 2018 Temmuz'un sonunda gelen servis bizi illallah ettirdi. Gece gündüz dolap alarm veriyor diye servis geldi ana kartı değiştirdiler,400 TL aldılar. Alarma devam edince tekrar çağırdık, bu sefer başka bir arıza çıkardılar 200 TL aldılar. Bu seferde su akıtmaya başladı, yine servis çağırdık ama servis ne yazık ki zorla geldi diyebilirim. Biz çalışan insanlar her daim evde olamadığımızı söylediğimiz halde verdikleri saatte iki gün boyunca gelemediler. Neyse eve misafir bıraktık, şehir dışında onlar karşıladılar Sevgili Vestel servis çalışanlarını! Bu gelenler de takılan ana kartın tamirli sıfır olmayan ana kart olduğunu diğerlerinin motoru çok güzel deyip bunların motoru çok kötü dediklerini öğrenince çılgına döndük ailecek. Yeni bir dolap almaya karar verdik ama kesinlikle Vestel değil! Ayrıca bulaşık makinesi ve çamaşır makinesinden de hiç memnun değilim.']

['Vestel mix and GO yu uzun süredir kullanıyorum. Şişelerinden birini kaybedince yenisini almak istedim fakat şişe temini için denemediğim yol kalmadı bir türlü bulamıyorum. Yedek şişe temini olmadığı söylendi. Tekrar baştan tüm ürünü satın almak gerekiyor sanırım.']

['Uzun zamandır severek kullandığım Mix and GO şişelerinin her ikisinin de kapağı kırıldı. Ne yazık ki kapak ayrıca temin edilemiyor. Yani bu durumda sağlam makinem çöp oluyor. Neden Gururla yerli yazıp ucuz malzeme kullanıyorsunuz, ya da bu ürün için bir çözüm bulamıyorsunuz. Gerçekten bu konuda biz tüketicileri zorda bıraktığınızı belirtmek isterim. Çözüm getirilmesini ivedilikle rica ediyorum.']



['49ud8400 TV avı dosyaların çoğunu, hatta hepsini açamıyor... Ama Avi destekliyor deniyor, 100 tane Avi dosyasından abartısız 5 tanesini ancak açıyor , sürekli desteklenmiyor yazıyor... Sorunun çözümü için yardım bekliyorum. Deseydiniz Avi dosyaları kendi içinde sınıflandırdığınızı almazdım bu TV'yi... Avi dosyaları ya destekliyordur ya da desteklemiyordur bu kadar net."]





['Vestel Mix GO severek kullanıyorum ancak şişelerim kırıldı ve ücretini ödemek istememe rağmen şişe temin edemiyorum. Sadece şişe için çalışan cihazı atıp yeni almam gerekiyor. Koskoca Vestel firması buna bir çözüm bulamıyor mu? Üretin herkes mağdur olmadan satın alsın.']

['Vestel 540 hg nf buzdolabı aldım. Aldığıma bin pişman oldum. Devamlı arıza yapıyor. Arıza ile ilgili servisin bize dediği mutfak ortamının ısısı 6 derecenin altına düşünce bu dolaplar soğutma yapmazmış. Bize söylenilen su; soğutmayı kesince dolabın fişini çekip içindeki buzlar eriyince fişini tekrar takacakmışız. Öylede yapıyoruz birkaç hafta öyle çalışıyor aynı sorun yine başlıyor. Fişi çekip takmaktan bıktık artık. Aldığımız yiyecekler bozulup atılıyor. Bir an önce arıza yapılacak mı yoksa değişim mi olacak? Yetkililerden sorunun çözülmesini ivedilikle bekliyorum. Mollabey Köyü No: **/** Alaplı- Zonguldak. Tel. : 0 532 527 **']

['02.01.2019 tarihinde almış olduğum ankastre ocak akşam aldık sabah bozuldu. O kadar sağlam yapılmış ki bir günde bozuldu, imalat hatası olabilir dedik yenisini istedik tamir edelim diyorlar, yerli üretim yurdum üretimi dedik aldık.']



['Vestel marka aldığım buzdolabı 2 yıl sonra kapağı koptu dediler ki kullanıcı ödemesi gerekli verdik 350 TL verdik yaptırdık komple kapak değişti gelen yetkili 1 yıl garantisi olduğunu söyledi üzerinden 6 ay geçti kapak komple kafama düştü ölebilirdim şimdi aramışlar tekrar para istiyorlar madem bu kadar kötü malzeme kullanıyorsunuz yukarıdan kapak yapmayın derin dondurucu aşağı koymuşsunuz demek ki menteşeleriniz taşımıyor. Koskoca kapağı asla kabul etmiyorum siz insanları mağdur etmek mi istiyorsunuz? Siz evinize buzdolabı için 6 ayda bir 300 /500 TL vermek ister misiniz bu dolaba kollarımı sarıp sallanmıyorum sadece açık kapıyorum nasıl kopuyor? Demir nasıl acil dönüş bekliyorum.']

['2011 yılında aldığımız Vestel junda 1000 cl çamaşır makinesi rulmanları dağılmış çok ses yapıyor. Vestel müşteri hizmetlerini aradım durumu izah ettim ve ücret bilgisi sordum onlarda teknik servisi arayıp oradan bilgi almam gerektiğini söylediler teknik servisi arıyorum bilgi vermiyorlarmış gelip bakmaları gerekiyormuş bende diyorum çünkü biliyorum rulman dağılmış. Farklı bir problem çıkarsa o bana ait ben size rulman değişim fiyatını soruyorum hayır veremiyoruz. Neden çünkü servis gelip ayrı servis ücreti alacak yaptırmak istemeyeceğim belki. Çünkü çok fahiş fiyatlar istiyorlarmış eğer öyle olacaksa yenisini almayı düşünürüm yerli diye alıyoruz beş altı sene sonra sırayla bozuluyor önce rulman sonra kart sonra motor her servise 500 TL ver bir sene sonra çöpe yazık günah bir daha asla Vestel almam.']

['Ocak 2018 tarihinde satın almış olduğumuz buzdolabımızı yeni evlendiğimiz için Nisan 2018 tarihinde kullanmaya başladık. Aralık 2018 tarihinden beri arızalı olarak çok gürültülü bir ses çıkartmaktadır. 4 defa Maltepe-İstanbul yetkili servisini aradık ve geldiler. Çalıştığı sırada ki çıkartmış olduğu şiddetli gürültülerin videosunu çektik. Gelen yetkili teknik servisinize çekmiş olduğumuz videoları gösterdik. Ancak buzdolabından gelen şiddetli gürültü halen devam etmekte. Almış olduğumuz buzdolabı Vestel'in en üst segmentte ki buzdolabı olmasına rağmen, garanti süresi halen devam etmesine rağmen ve üstüne üstlük ilave uzatılmış garanti satın almış olduğumuz Türkiye'nin dev endüstri şirketi olan Vestel'den destek alamıyoruz, bu buzdolabı ayıplı bir mal. Satmış olduğunuz ayıplı malın arkasında durmuyorsunuz, durmadığınız gibi hiç çözümüzde yok. Türkiye'de ki pazar payı bu kadar Büyük bir holdingin hizmet vermemesi müşterilerini mağdur etmesi affediler bilir bir davranış değil. Bu kadar sorumsuz olunmaz. Bir yetkili nedir ne oldu nasıl çözebiliriz diyerek aramıyor bile. Bu kadar istihdam yaratan bir şirket olarak Vestel den genel merkezden bir yetkili acil iletişime geçsin bizimle.']

["Ağustos 2018'de bir yanlışlık yapıp yerli firma diye Vestel klima satın aldım. Aldığım günden beri uğraşıyorum. Ürün ısıtmıyor-soğutmuyor. Beş sefer servis gelmesine rağmen sıcakta vantilatör gibi soğuk üfleyen klimaya 'ısıtıyor, bunun kapasitesi bu' deyip aklımızla dalga geçercesine bakıp bakıp gidiyorlar. Servis çok yavaş. Zaten bir-iki sefer arayınca numarayı tanıyıp açmıyorlar. Ürünlerinin arkasında durmuyorlar. Ben en sonunda değişim istedim fakat ses seda yok. Soba kurdum ısınıyorum. Keşke bildiğim o iki markadan birini alsaydım. Param da boşuna gitti zamanım da. Çok pişmanım.']



['Vestel ankastre fırınım hiç iyi pişirmiyor. Özellikle keki pişmiyor. Dışını yakıyor içini ise çiğ bırakıyor ve kesinlikle kabarmıyor. Genel olarak kurutuyor. Yani kesinlikle çok kötü. Memnun değilim.']

['Vestel çamaşır makinesinin kazan içindeki plastik bariyer yerinden çıktı. Servis kullanıcı hatası diyerek garantiye girmediğini söyledi içinde ayakkabı ve yorgan yıkandı diye kullanıcı kaynaklı olduğu söylendi.Kesinlikle ayakkabı yıkamadığımız halde... İnce kapitone gibi yazlık yorgan yıkadık. 9 kiloluk yorgan programlı makinede... Çok mağduruz. Servislerini kontrol etmeli Vestel.']









['Vestel 43fb8500 serisi televizyonumuz ekranı kırıldı. Yetkili servis neredeyse yeni bir televizyon parası istiyor. İçinde bulunduğumuz ekonomik şartlarda yeni bir TV almak çok zorlayıcı maalesef. Gururla yerli sloganını sonuna kadar desteklediğim Vestel markasının bu konuda yardımcı olmasını bekliyorum.']

['Vestel tablet 7020 a tableti 5 defa servise götürdüm. Tablet şarjı varken kapanıyor bir daha açılmıyor. Teknik servisteki teknisyen her defasında tablete bakıldı yazılım yüklendi gibi not yazarak tableti gönderdi. Teknisyen arkadaşım bu nasıl bakmaktır 20 gün geçmeden tableti geri gönderiyorum aynı şeyleri yazıp bana gönderiyorsun yeter artık. Bu arızaya kalıcı çözümü bulamıyorsan teknisyen olarak orayı da işgal etme işini yapan gerçekten bu işi bilen birileri mutlaka vardır onlar geçerler. Vestel'den sayende soğudum."]

['Vestel Smart 4K aldığım TV ye Blutv ve diğer farklı programları indiremiyorum.Çünkü güncellemeye yüklemeye kapalı.Diğer Smart TV'lerde her türlü uygulamayı sorunsuz bir şekilde indirme özelliği var.Lütfen gururla yerli diyorsunuz ama yaptığınız işi tam yapın da bizde gurur duyalım. Ürünü sat hiçbir geliştirme olmadan kalsın. O zaman neden Vestel markasını tercih edeyim ki?']

['Yeni aldığımız buzdolabımızın buzluğu buzdolabından yamuk çıktı. Servis bunu hemen değiştireceğini söyledi ve gitti. Sonrasında ise talep oluşturdum. Ancak talep cevaplanmayınca bir daha bakayım dedim talep ortalıklarda yok. O zaman ne yapalım yeni talep oluşturalım, o da olmuyor çünkü talep sisteminde gönderim butonuna tıklandığında veriler silinmiyor ama kayıt da edilmiyor. Capcanlı destek hattı varmış onu deneyelim dedim. O da maalesef çalışmıyor. Bu arada bunları 2 faklı browser ile denedim. Ellerinize sağlık, olmamış.']













['Kumanda ile Vestel 121 ekran televizyonda kanal değişmek istediğimde biraz hızlı düğmelere bastığımda kanal değişmiyor ancak 15 saniye sonra hızlı şekilde kumandaya kaç kere basılmış ise hepsini hızlı seri bir şekilde art arda kanal değişiyor. Yardımcı olur musunuz?']





['2017 yılında almış olduğum bulaşık makinesi atılan deterjanı eritmediği gerekçesiyle servis çağırdım. Servis sorunun su borusundan ve kireç önleyici aparat takılması gerektiği söylediler ve benden servis bedeli olarak 100 TL istediler. İstenilen bedeli ödeyerek arızanın giderilmesini söyledim. Yaklaşık 1 hafta sonra borunun patlaması sonucu evimi su bastı. Birsa elektronik Bağcılar servisi belirtilen hiçbir şeyin kabul etmiş ve zararın giderileceğini söylemesine rağmen şu anda bu işlemi elemanı işten çıkardıklarını ve sorumlunun kendilerini olmadığını sorumlu arızanın kişidir ve onunla irtibata geçerek bedeli ondan istememiz gerektiğini söylediler. Şu anda yaklaşık 10000 TL'değerinde zararın var. Fakat karşımda muhatap alabileceğiniz hiç kimseyi bulamıyorum. Sanırım Türkiye'nin en iyi elektronik devi olmak budur. Evime 3-4 geldiler sürekli sorunum arttı."]

['Uzun zamandır Vestel Smart TV Youtube.com'da yükleniyor yazısında kalıyor ve düzelmiyordu. Sorunun sadece bende olduğunu zannettiğim için modem ve DNS ile uğraştım ancak internette yaptığım araştırma ile sorunun bana özgü olmadığını ve TV'ler de kronikleştiğini fark ettim. Çok fazla insan bu sorundan muzdarip ve insanlar hali hazırda kanal izlemediği içi bu TV'lere yöneliyor. Vestel'in bu konuda tarafıma bir açıklama ve çözüm sunmasını bekliyorum."]





['Ben 2 yıl önce 43fa 8500 TV aldım özellikleri var internete bağlanırım film izlerim diye 1 aylık maaşımı verdim. Ama son aylarda takılmaya başladı servise arıza kaydı açtım baktılar ve bana söylenen aynen şöyle internet portal güncellemelerinden dolayı cihazın donanımı yetersiz kalıyormuş size soruyorum yerli malı biz her 2 senede 1 yeni TV mi alacağız? İnternetten film izlemek için keşke 500 TL verip başka marka alsaydım en azından onlarda böyle bir dert yok arkadaşım kaç yıldır başka marka kullanıyor böyle sıkıntı yok mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Umudum yok ya neyse.']



['26.12.2017 tarihin de almış olduğum 48FD7300 Vestel markalı televizyonum bir süre sonra kendi kendine açılıp kapanmaya başladı. Bazen sesli bazen sessiz şekilde açılıp kapanıyor bu sorunu yetkililere bildirdim elimde videoları bulunmakta bunları da yetkili kişilerle paylaştım. Güncelleme sorunu dendi gelip güncelleme yapıldı aynı hata tekrar etti, kart sorunu dendi değiştirildi. 01.02.2019 tarihi itibari ile cihazın atölyeye alınması gerektiği üç iş günü içerisinde cihaz aynı sorunu tekrarlamazsa ayıplı ve kusurlu ürünün bana iade edileceğini belirttiler. En başta bize kusurlu ürün göndererek yaptıkları hatanın hala arkasında durmuyorlar bu kadar mağdur olacağımızı bilseydik kesinlikle almazdık bundan sonra da almayı düşünmüyoruz. Yerli malı denilip güvenip aldığımız ürünün arkasında kesinlikle durmadılar durmuyorlar da. Reklam yapmak yerine insanların mağduriyetini gidermeye çalışın. Gururla sunduğunuz ürünün arkasında durun.']

['Vestel yerli marka kalite diye tercih ettik ama yanlış yapmışız anlaşılan. Televizyon aldık servis duvara montaj yaptı ve bir daha biz hiç çıkarmadık ve takmadık hiçbir darbe almadı garantisi bitmeden ekrandan kıvılcım çıktı ve ekran gitti servis gelip aldı gitti. Servis telefon ile arıyor ve ekranın fabrikada olmadığını 3200 TL verirseniz televizyonun yenisi göndereceğini ve ekranın 2500 TL olduğunu söyledi nerede garanti? Nerede yerli kalite güvencesi? Benden yeniden televizyon satmaya çalışıyorlar, ben 3200 TL verecek olduktan sora sizi bir daha kesinlikle tercih etmem, bundan sonra verilen servis garantisi arkasında olacak bir marka alırım. Vestel aldığım pişmanım.']











['Vestel çamaşır makinemiz arızalandı önce gelip arızayı buldular ana kart yanmış dediler 250 TL dediler tamam dedik parasını hemen orada aldılar, birkaç gün sonra ürünü taktılar çalışmadı bu kez kazan kömürleri yanmış 750 TL tutar dediler bizde istemiyoruz taktığımız parçayı alıp paramızı verin dedik ertesi gün getireceklerdi 4-5 gündür oyalıyorlar iade etmiyorlar sonraki dönüşlerde Vestel parçayı iade etmiyor diyorlar mağduruz Vestel gibi bir marka neden mağdur eder?']

['1 sene önce aldığımız Vestel 43fd7500 marka LED TV' mizin 3 yaşındaki oğlumuzun oyuncak atması sonucu ekranı kırıldı servis ekran  değişimi için yüksek fiyat istedi yerli ve milli marka olarak tercih ettiğimiz Vestel markasi makul bir fiyata ekran ya da başka bir ürün değişimi konusunda yardımcı olabilir mi?']

['Tabletimi 2017 yılında normal bir bayiden 2 yıl garantili aldım öğrenciyim lazım oluyordu bana. Donma sıkıntısı vardı servise gönderdim yapmayıp üstüne bozuk bir şekilde gönderdiler. 3 kez gönderdim en son değişim dediler kırık bir şekilde geldi. Yine gönderdim en sonda sizin hatanız dedi yapmadılar. Siz insanı kandırmaktan başka bir şey yapmıyorsunuz. Yazıktır bunca insana. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']







['31.01.2019 tarihinde Vestel TV aldım. Almadan önce Digiturk hediye olduğunu 1 yıl kullanabileceğimiz iletmişlerdi. Bugün 6 kez müşteri hizmetlerini aradım ve bir şifre gönderdik ve 10 dakika içinde gelir diyorlar. Ben bıktım artık Vestel yetkili servis gelecek diye mesaj yolluyorsunuz, hayırlı olsun diye mesaj gönderiyorsunuz, gelen teknik ekipten memnuniyetinizi belirtmek için 1 ile 10 arası not verin diye mesaj yolluyorsunuz Digiturk şifresini 6 kez aramama rağmen gönderemiyorsunuz ilk günden bravo size bıktım artık.']



['16 Ocak da ses var görüntü yok şikayetiyle 5. kez gönderdiğim Vestel televizyonumun fabrikasyon hatalı olduğunu istemediğimi çözüm merkezin deki ö. R**** bey ile görüştüm istemiyorum dedim istemezsen isteme iadeli taahhütlü size geri gönderirim dedi ihbarname ile zoraki geri gönderdi. Televizyonumun ana kart ve LED ekranı değişti ama sorunu hala devam ediyor ve görüntüleri video ile mevcuttur ama Vestel televizyonum çalıştığı iddia ediyor 29 Ocak da çalışıyor deyip getirilen televizyonum 31 Ocak da 2. gününü doldurmadan aynı arızayı tekrarlamıştır.']

['Yaklaşık 20 gün önce 12000 bu Vestel inventer klima aldım aldığım günden beri dış üniteden gelen yüksek ve traktör sesini andıran ses çok rahatsız edicidir komşulardan dahi şikayet gelmiştir. Üç kez servis gelmiş ve sesin normal olduğunu söylemiştir paramızla rezil olduk telefonla ses kaydı yapmamız istendi telefon ses ölçüm cihazımı acaba. Servislerin ses ölçüm aleti yok mu özellikle ekonomik mod da bu sorun dahada artmaktadır gece hiçbir şekilde klimayı çalıştıramıyoruz.']

['Vestel Mix&Go ürünümün şişesini kaybettim. Ekim ayından beri uğraşıyorum ama hiçbir cevap alamıyorum. Buraya yazdım, ekşi sözlüğe yazdım ama tek bir insan bile iletişime geçmedi. Sattığınız ürünün 5 yıl yedek parçasını tutmak zorundasınız.']



['Vestel televizyon aldım, çok pişmanım; kapanıp açılıyor ve gece yarısı kendi kendine açılıyor, kapanıyor değiştirdiler ve gelen de aynı. Her yerde söylüyorum.']

["Vestel'den inoks set üstü ocak satın aldım almaz olsaydım. Fabrika hatası inoks gövde. Aşırı derecede yağ ve pislik barındırıyor. Maalesef yetkililer sıcak sohpetlerine rağmen garantisi bitmeyen ocağımı kullanım hatası diyerek ücretli tabla değişimi önerdiler. Şimdi ise düğmelerin altındaki lastiklerinde yırtılma var servis garanti kapsamına girmiyor elimizde yok isterseniz tanesi 5 TL'dediler müşteri temsilciliğini aradım aynı sözü oradanda duydum. Vestel gibi yerli ciddi bir firmadan bunu beklemezdim mağduriyetim giderilmedi garanti 6ncı aya kadar devam ediyor.']







["15/01/2018 tarihinde N11.com'dan bir Vestel marka tablet aldım Şengüller'den, tablet ekranı arızalı diye aynı gün iade ettim. 15 gün geçti paramı iade etmeyip iade almayacaklarını söylüyor. Şengüller madem öyle 14 gün içinden iade edebilirsin neden sözleşmede yazıyor arkadaş? Kısacası insanlarla dalga geçiyorlar. Vestel tablet serviste 2 defa aradım, rapor istedim atmadılar, tabletin bir şeyi yok diyorlar o zaman tablet neden bana gönderilmiyor? Dalga mı geçiyorsunuz?']

["3 aydan beri Vestel' den 24 ay taksitle aldığım tabletin bir türlü tamir edilmeyişi. Her seferinde aynı arızanın tekrar etmesi. En sonunda ürün değişikliği talebimize istinaden gönderilen yeni tabletin arızalı ve kullanılmış bir tablet olarak gönderilmesi bizlerin Vestel 'e duymuş olduğu güveni sarsmış hatta yok etmiştir. Çocuğuma aldığım tabletin daha ödeme taksitleri devam ederken 7 defa arıza yapmış ve tamir edilmemiştir. En sonunda ürün değişikliği yapılmış yeni gönderilen sıfır tablette kullanılmış ve arızalı çıkmıştır. Bizleri enayi yerine koyan, aklımızla dalga geçen ve bir türlü sonuca ulaştırılmayan talebimiz ile ilgili olarak artık nitelikli kandırmaktan dolayı suç duyurusun da bulunacağımı üzülerek bildirmek isterim. Belki 20 defa müşteri hizmetleriyle görüşüyorum ve hiçbir sonuç elde edemiyorum. Bu mailimi basına vereceğim. Ürünü satana kadar biz ürünümüzün arkasındayız biz ürünümüzün her türlü arıza ve sıkıntısında değişim tamir veya ücret iadesini anında yaparız lafları sadece sözde kalmıştır. İnsanların aklıyla dalga geçilmiştir. Lütfen mailimi yönetim kurulunuza en üstteki idarecinize de okutun. Mağduriyetimin en kısa sürede çözülmesini talep ediyorum.']



['Yerli malı alalım dedik başımıza dert aldık. Alalı 2,5 sene oldu. İkinci kez bataryası bomba gibi şişti. Patlayacak duruma geldi. Yetkili servis 200 TL'lik tablete 360 TL masraf çıkarıyor. Şimdi bu tehlikeli madde statüsündeki Vestel tableti oğlumun eline verip onu tehlikeye attığıma mı yanayım, yoksa çıkan masrafa mı? Kullanım hatası diye de benimle dalga geçiyorlar. Biz bataryasını nasıl şişirmiş olabilir ki?']

['Üç yıl önce çamaşır makinesini Vestel'den aldık, sıvı deterjan kullanmaya karar verdim kılavuzu okudum fakat sıvı deterjan aparatı yok.']



['N11.com adresinden Vestel 40 inç Smart TV aldım. Kurulum için servis bir hafta sonra bugün geldi. Kurulum ücreti olarak 50 TL ücret ödedim. Paramın yerli ve milli bir markaya gitmesini istediğim için bu markayı tercih ettim ama servis ücreti diye saçma üzücü bir bedel ödedim. Vestel'e yakışmadı. +"Paramın iadesini ve Vestel'in sattığı hiçbir ürününden bu ücreti almamasını temenni ederim."]

['2016 yılında Vestel V-press serisi 3000 pembe buhar jeneratörlü ütü aldım. Kullandıktan sonra bozuldu ve yetkili servise götürdüğümde Manisa'da yapılacağı söylendi ve Manisa'ya gönderildi. 15 gün sonra fabrika hatası olduğunu söyleyip ütünün serviste kalıp 350 TL ek ücret istendi. Biz bu durumda yaptırmayıp eski ütüyle kaldık.']

["1 yıl önce Teknosa'dan aldığım 2020 yılına kadar garanti kapsamına olan Vestel marka televizyon, ekranın sol yanında aşağı doğru uzanan çizgi şeklinde piksel hatası verdi. Evime gelen Vestel yetkili servis çalışanları tarafından götürülüp incelendikten sonra kullanıcı hatası var. İçinde su var denildi. Hiçbir şekilde su ile teması olmamasına rağmen içinde ne hikmetse su olduğu söylendi. Yerli malı diyerek aldığım ürün yüzünden mağdur oldum.']





['3 gün önce Kütahya Serapark AVM tekno sa dan aldığım faturalı 49 " LED TV televizyon şu anda kare kare her yeri çizgi çizgi, evde yaşlı yatan annem için almıştım. Acil ilginizi ya da birebir değişimini istiyorum.']





["5 Kasım 2018 'de klimamın ısıtma şikayetimden dolayı servis yazdırdım Fatih Bilişim servisi geldi klimada arıza yok diye servis parası istedi bende sorunun çözülmediği için ödemedim tekrar şikayetim üzere aynı servis geldi ölçümler yaptı fabrikadan bana aradılar, klimada herhangi bir sorun olmadığına söylediler. Sorunumun giderilmediği için Manisa fabrikayla tekrar irtibata geçtim sağ olsun R**** bey diye birisi çıktı karşıma o beyefendi başka bir servis gönderdi, K*** servis diye sağ olsun sorunum giderildi tabii ki bu arada 80 gün geçti bu 80 gün zarfında ısınmama UFO'yla sağladım UFO ücreti 300 TL 3 adet elektrik faturası 243 TL 353 TL 412 TL fatura ödedim. Bu mağduriyetimin gerek Fatih servis tarafından gerek Vestel tarafından karşılanmasına talep ediyorum.']

['Vestel retro Sc325 model buzdolabı aldım. 2 yıl olmadan bozuldu. Ticari amaçlı kullanılmadığı halde ticari amaçlı kullanıldığı için garanti kapsamı dışına girmektedir dendi ve tamirini kendi tarafımdan karşılamam gerektiği söylendi. Vestel hiçbir şekilde yardımcı olmadı.']

['Vestel marka LED bir TV vardı. Ekranı kırıldı. Vestel'i aradım. Ekran üretiminin olmadığını üzerine para vererek değişim olabileceğini ifade ettiler. 1360 TL üzerine verdim. Vestel marka bir televizyon yollayacaklarını ifade ettiler. Birkaç gün sonra çözüm merkezi aradı size vereceğimiz televizyonunda üretimi şimdi yok yerine Toshiba marka televizyon yollayalım dediler. Onu da kabul ettik. Tel geldi ama arkası daha kalın bir televizyon geldi modeli internete yazdım A101 mi Bim mi tam hatırlamıyorum bu iki firmadan 1499 TL satıldığını gördüm. Anlayacağınız kandırıldım oda yetmedi fazla para ödedim oda yetmedi arkası daha kalın bir TV su an evimde. Şikayetim var.']

['Çamaşır makinemle başım dertte. 2 kez kartı değişti 2 kez deterjan kutusu bir kez kapı şalteri değişti. Şimdi yine tuhaf tuhaf ses yapıyor artık ne servisi aramaya niyetim var ne de Vestel almaya. Yerli gururla yerli bu mu? F*** hanıma ulaşamıyorum yerli üretim yaparken kaliteyi de ön planda tutsanız.']



['Vestel Smart TV'de Youtube.com donma sorunu çıkmaya başladı, internetle ilgili sandım modeme kadar değiştirdim ama sorun hala devam ediyor anladım ki TV ilgili sorunmuş son 6 veya 7 aydan beridir böyle, ben sorunu internet hızıyla ilgili sanıyordum ama sorun TV'de yetkililerden sorunun düzeltilmesini rica ediyorum."]





['Vestel BM 301 model bulaşık Makinesini 18.12.2018 'de aldım. Makineyi ilk kullanımda tabak ve bardakları çizdi bunun üzerine servisi aradım servis tuz ayarı yaptık. Tamam artık çizmez dedi ama yine aynı sorun devam ediyor birkaç kez servis personeli geldi, fakat sorunun çözümüne dair hiçbir işlem yapmadı. Satış kazası ürünün arkasında durmadı. Ne yaptıysam sorunu çözemedim. Ben aldım çok pişmanım. Bulaşık Makinesi yatıyor, biz bulaşıkları elimizde yıkamaya devam ediyoruz.']



['2018 yılının Temmuz ayında 107 ekran TV aldım. 2018 Kasım ayımda 1 yaşındaki oğlumun plastik biberonun TV'ye az bir şey vurmasıyla TV'nin 3/2'si piksel oldu, şu an TV diye bir şey kalmadı. Garantiye gittik 1600 TL'dedi bir de yerli malı diyorsunuz... Bir daha bütün tanıdık eş dost kim olursa uyaracağım Vestel adına hiçbir şey eve almasınlar yazık yazık yazık...']

["2018 6. ayında aldığım Vestel 2400 'luk klimam ısıtmıyor. Devamlı yüksek seste hava üflüyor. Aldığım mağazayı arayıp şikayetimi dile getirdim ama bizlik bir şey yok servisi aramanız gerek dediler. Servisi arıyorum 100 lira ücret talep ediyorlar. Madem garantili mal alıyorum neden ücret ödemek zorundayım. Madem ücret ödeyeceğim o zaman neden Vestel markasını kullanıyorum.']



['27/01/2019 tarihinde aldığım Vestel Smart 65ub9100 model televizyon ilk gününde ekran paneli ve ekranı bozuk çıktı. Montaja gelen servis kurulumunu yaptıktan sonra sabah televizyonu açtım. Ekranı açtığımda karşıma görüntü beklerken bütün ekran kesik kesik çizgili bir şekilde çıktı. Arkadan ses gelip görüntü vermemesi daha yeni aldığım bir ürün için çok kötü bir durum. Halbuki daha ilk gününde böyle problem çıkması, kocaman kurumsal bir firmanın hizmet ve ürünlerinin ne kadar kötü basit bir teknolojisi olduğunu gösteriyor. Gururla yerli sloganı yakışır bir durum değil. Daha ilk gününde problem çıkarması çok vahim bir durum. En büyük beklentim Vestel gibi kurumsal bir firmanın konuyu ivedilikle çözüp televizyonun değişimi veya iadesini bir an önce çözerler.']







["Nisan ayında Vestel'den almış olduğum NFK510 X markalı buz dolabı daha 6 ay iken arıza verdi ve beyni değiştirilmesi gerektiği söylendi bende tabii ki bunu kabul etmedim ve ürünün değişimini talep ettim. Beni arayan Vestel yetkilileri ürünün değişim için çok saçma bir şekilde 4 ayı geçmemesi gerekiyor diyerek talebimi ret etti. Kendilerine mekanik arızası olan bir ürünü tamirin neden yaptırayim diyerek sitemde bulundum. Daha 6 ay olmuş bir ürünü adam akıllı kullanmadan sıkıntılar yaşamaya başladık eğer mağduriyetimiz giderilmezse konu ile ilgili BİMER'e şikayet ediceğimide bildirdim. Konu ile alakalı umarım çözüm sağlarlar."]



['3.5 yıl önce Vestel marka 40 inç LED TV aldım. Şu anda ekran bozuk ve görüntüler çift olarak kayma yapıyor. Yani Vestel TV' im bozuldu yetkili Vestel servisine götürdüm. 1900 TL karşılığında panel değişimi yapılacak dediler. Ya da 2200 TL ödemem karşılığında eşdeğer bir televizyon bana göndereceklerini söylediler ve başka bir çözüm üretmediler TV'niz çöp olmuş , dediler. Mağdur durumdayım. Yardım eden yok. Buradan Vestel yetkilileri de umarım beni işitir ve yardımcı olur.']



['Vestel 49" UHD 9000 serisi LED TV aldım doğru dürüst hiçbir filmi oynatıyor, avı xwid dwix dosyalarını açmıyor internet TV'yi kilitliyor fişten çekerek kapatabiliyorsunuz. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana 2 veya 3 gün içerisinde döneceklerini söylediler ama 1 hafta geçmesine rağmen ne arayan ve ne soran.']













['Sıfır olarak aldığım Vestel BM 501 bulaşık makinesini servis evime gelip kurulumunu yaptığı anda test için çalıştırdı ve makineden ses geldiğini duyduk. Servise bunun ne olduğunu sorduğumda zamanla geçeceğini söyledi. 6 -7 ay bu şekilde ses devam ettim ve ses kesilmedi. Bende servis çağırdım. Servis tamir ettiğini söyledi yine aynı ses devam etti. Tekrar çağırdım yine ses devam etti. Çağrı merkezine makinedeki sorunun devam ettiğini ve değişimini istediğimi ilettim. 3. servis geldiğinde alıp götürdüler makineyi ve tamir edip tekrar aynı makineyi geri getirdiler. Beni çözüm merkezlerinden aradılar ve kendilerine ben makineyi aldığımdan bu yana bu şikayetin olduğunu söylememe rağmen değişim yapamayacaklarını, tamir edip geri verebileceklerini söylediler. Vestel bana ayıplı ürünü getirip kurdu ve ürünün ayıplı olduğunu göre göre ayıplı ürünü tamir edip geri getirdi. Hiçbir şekilde ürünlerinin arkasında durmadılar.']

['49UD8400 4K Kodlu TV'ye sahibim. Netflix'e girmek istediğim zaman kendisi donuyor ve hiçbir şekilde müdahale edemiyorum taa ki fişi çekip tekrar takıncaya kadar. İşin garip yani uygulama da güncellenmiyor. İşin kısası TV'ye Netflix yüklemişler ama çalışıyor mu diye bakmamışlar sanki.! Keşke diğer televizyonum gibi LG alsaydım çok pişman oldum.']



['Bizim bir Vestel marka klimamız var yaşlı dedem ve babaannem Yozgat'ın Aydıncık ilçesinde kullanmaktalar daha doğrusu kullanamamaktalar. Yozgat Sorgun Vestel yetkili servisi 1 seneyi aşkın süredir bu yaşlı adamı ve kadını oyalıyorlar 9 defa arıza kaydı açılmış, bir geldiler klimanın yan kapaklarını kırmışlar getireceğiz dediler 3 ay sonra geldiler biz yanlış getirmişiz doğrusunu getirelim dediler 3 ay kadar sonra aramalarımız sonucunda getirdiler fakat klima 1 seneyi aşkın süredir çalışmıyor yaşlı insanlar diye umursanmıyor servisin oyalamaları sonucunda garantisi de bitti her geldiklerinde bir sürü parada almaktalar. Şu an hala klima çalışmamaktadır başka bir Vestel servisinde tanıdık bulduk sorduk klima dış ünite kartı değişecek fiyatı 790 TL diyorlar anladık ki Vestel Sorgun servisi garantinin bitmesini beklemişler bu yaşlı insanları bu denli mağdur etmek hak mı bu ücreti de karşılayamazlar yani klima sus olarak kalacak bu konuda desteğimizi beklerim.']







['Öncelikle, Vestel servisi ile problem yaşayarak, (dikkat edin) paylaşım yapanları dikkate almayarak, Vestel ürünü seçmiş olmamdan dolayı herkesten özür dilerim. Şehir dışında olamam sebebi ile almış olduğum klimanın montajında yoktum, montaj servisi ekip duvarda yer yok diyerek, yere montaj yapıp gitmişler, takdiri sizlere bırakıyorum.']









['Vestel 4K TV aldım fakat TV belirli aralıklarla kapanıp açılıyor. 5 ya da 6 kere servise gitti sürekli yazılım yükleyip TV'yi sıfırlayıp getirdiler. En son olarak tüketici hakem heyetiyle konuştum oraya başvuru yapacağım. Bir daha Vestel mi tövbeler olsun ve her platformdan TV ile ilgili çektiğim videoları paylaşacağım.']



["2 ay önce Vestel'den aldığım Vestel 7020 a tabletten hiç memnun değilim. Şu an 4. kez garantiye yolluyorum. Kapanıp açılıyor kendi kendine ve donuyor demişler ki kullanıcı hatası. Ben bunu daha doğru düzgün kullanamadım bile 4. kez de yapılmazsa çöpe atacağım oradaki çalışanlarda işi bıraksın yazık günah.']





['49 inç Vestel Smart LED TV aldım. İlk aldığımda sorunsuz çalıştı, sonra kendiliğinden kapanıp açılmaya başladı. TV izlerken olmadık anda kapanıyor, aynı sorun yüzünden iki defa garantiye gönderdim, sıkıntı çözüldü diyorlar. Bir hafa sonra yine aynı. Şu an garantisi bittiği için tekrar aradığımda ücret İstiyorlar TV komple sıkıntı internete bağladığımda Youtube.com'dan video izlerken donuyor.']

['Tüm eşyalarımın Vestel olmasıyla birlikte hiçbirinden memnun değilim. Her gün birinde sorun çıkıyor. Çamaşır makinemi yaptırdım sonra bulaşık makinem şimdi de televizyonum ve 1100 lira para istediler. Böyle saçmalık mı olur dışarıda yaptırsak daha ucuz bir de teknik servise boş yere 60 lira o ara verdik baktılar gittiler. Müşteri temsilcileri sorun çözemiyor, sorunuza cevap alamıyorsunuz. Ürününüzü aldınız ve sonrası desteği unutun arkadaşlarım geneli A****'ten aldı ve şu ana kadar hiç sorun yaşayan yok ve geri dönüşümler o kadar iyi ki sorununuzu ilgiyle çözüyorlar üründen memnun değilseniz para iadesi bile yapıyorlar Vestel ise başının çaresine bak modunda. 8 bin liralık televizyonum çöp oldu 1100 liraya insan yeni TV alır ya resmen dalga geçiyorsunuz ben çok pişmanım.']

["Vestel 'den aldığım buzdolabı bozuldu ama iki aydır servis dolabı yapamıyor (puzzle NF655 ex Vakum) dolabı alalı 4 sene bile olmadı. Servisi aradım gelip baktılar fakat sorun çözülmedi. Sürekli gelip gidiyorlar dolabı tamir edemiyorlar. Bir sürü bahane. İki aydır buzdolabım olmadan yaşıyorum resmen. Ne yapayım yeni buzdolabı mı alayım siz bunu tamir edene kadar? Bir sürü para verip aldık paramızla problem çekiyoruz resmen. Servis bugün geleceğiz diye arıyor gelmiyor. Dolabı yapmaya çalışıyor yapamıyor. Ben böyle şey görmedim. İki aydır buzdolabım olmadan idare etmeye çalışıyorum.']





["Vestel'den 2017 yılında aldığım inox buzdolabında üst ve alt kapı birleşim noktalarında renk atmaları başladı. Servisi aradım geldiler resimlerini çektiler gittiler. Bir müddet sonra beni arayıp dolabımın kullanıcı hatası sonucu bu hale geldiğini garanti kapsamında işlem yapamayacaklarını ancak ücreti karşılığı değişim yapabileceklerini söylediler. Daha sonra müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen bir sonuç alamadık. En son müşteri hizmetleri aynı servisi tekrar yönlendirdiler Onlarda gelseler bile aynı resimleri çekeceklerini ve aynı sonucun çıkacağını ve gelmelerine gerek olmadığını söylediler. Dolabımdaki renk atmaları gitgide ilerlemeye ve paslanmaya başladı.']

['1 sene önce aldığımız Vestel televizyon kurulduğu an ses problemi ortaya çıktı değişim yapılmadı. Ürünüm servis tarafından sözde tamir edildi. Daha sonra ana kartı yandı değiştirildi tekrar yandı. Tekrar değiştirildi ve şimdi yine yandı şaka gibi! Bu ürünün tamiri değil değişimi olmalı. Vestel malına sahip çık!']

['Vestel Mix&GO blenderden çok memnun kalarak kullanamama rağmen şişelerini maalesef kaybettim fakat yedek şişe tedariği yapılamadığından ve tabi makineyi başka herhangi bir şekilde kullanamadığım için mağdurum.']



['Makineyi alalı 1 yıldır oldu. Bu kadar kötü bir çamaşır makinesi görmedim. Yırtmadık, kıyafet, perde evimde bırakmadı. Verdiğim paraya acıyorum, adam akıllı makine yapın ya da ürünü piyasadan kaldırın ciddi anlamda bu kadar kötü bir makine görmedim. Umarım dikkate alırsınız da diğer kullanıcılarda perişan olmaz sayenizde.']

['Tivibu uydu abonesi oldum. 1 hafta sonra receiver bozuldu. Arıza kaydı verdim. Ulaşım için 3 farklı telefon numarası bildirdim. Bana telefonla ulaşılamadı mesajı gönderdiler. Halbuki telefonlarda arama kayıtları yoktu. 1 aydır defalarca arıza kaydı oluşturdum. Bir çözüm getirmediler. Aboneliğimi iptal için Telekom müdürlüğüne gittiğimde 137 TL ödeme geleceğini söylediler. Ben böyle bir alakasızlık görmedim. Hem suçlular hem de saygısızlar. Hakkımı tüketici haklarında aramaktan başka çare kalmadı.']





['Set üstü ocağımın bir gözü çalışmıyordu. Servis çağırdım. Bir hafta sonu parça temin edilemediğinden tamiratını yapamıyoruz size 465 TL karşılığında yenisini verelim teklifinde bulundular. Durup dururken masraf çıkarıyorlar. Yerli malı alıyoruz parça bulamıyoruz. Sonradan servis hizmeti alamayabiliyorsunuz.']

["Bundan 2 yıl önce Vestel'den bir ürün aldım ve hala garantisi devam etmekte bir ürün, ürünüm bozuldu ve değişim yapacaklarını söylediler. Vestel Sefa Cam İnox çay makinesi ürünüm bana başka bir ürünle değişim yapacaklarını ve kendi ürünümün stoklarında olmadığını söylediler ve değişim yapacakları ürün eski tarihli bir ürün ve benim ürünümden fiyatı oldukça düşük bir ürün ve bana hiçbir şekilde bunun bilgisi verilmedi. Vestel'le yaşadığım 4 ya da 5. sorundur bu her seferde bir aksilik yaşıyorum, çözüm merkezi maalesef çözüm odaklı değil. Bana aradaki fiyat bilgisinin ve eski bir ürün olduğunun söylenmesi lazımdı.']

["Vestel'den bir çamaşır makinesi aldım, bir senede 5 defa rezidans yaktı. Yaptığım iş ve elektriği bahane ederek ücret talep ediyorlar, her seferinde suçu bizde buluyorlar.']



["Vestel'den tablet aldım aldığımdan beri 1 ay bile doğru düzgün kullanamadan sürekli servise gönderiyorum. İki gün sonra yine aynı sıkıntı. En son gönderdiğimde ise dalga geçer gibi hiçbir şey yapılmadan geri yollanmış resmen. Vestel'den bir daha iğne almam. Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım. Bir de servisi oturduğum yerde değil almaya da vermeye de kaç kere gittim geldim, şehir dışında bir sürü de masraf ettim yine de tamir edilmedi.']









["Vestel Satellite 42fa5100 42'' LED TV'min dahili uydusu yaklaşık bir aydır çalışmıyor kablolama da herhangi bir sorun yok çünkü harici bir uydu alıcısı ile bağlantı kurduğumda görüntü alıyorum fakat TV'nin kendisine bağlantı yaptığımda hiç sinyal görmüyor,ilk kurulum vesaire her şeyi yaptım Teledünya (Türksat) frekansları doğru bir şekilde girmeme rağmen bu cihaz sinyal almamaya yemin etmiş sanki cihazın garantisi de henüz yeni bitti sanki bozulmak için sürenin bitmesini bekledi e serviste ciddi rakamlar istiyor.Şimdi ben bu TV'yi ne yapmalıyım sizce? Kendine has özelliği olmasına rağmen harici bir uydu alıp bağlayıp kullanayım mı yoksa Tüketici Mahkemelerine mi gideyim ya da bir dahada Vestel'in önünden geçerken adımlarımın hızını mı artırayım sizce ne yapayım haydi söyle Vestel!"]

['Vestel ürünlerinin aldıktan sonra bu site ye girer oldum! Size 1 aylık sürecimi paylaşıyorum (Elazığ merkez). İlk gün 4 kapılı puzzle nf model buzdolabının sol alt ve sağ alt kısmının soğutmadığını ilk gelen teknik servis personelini söyledik, anın da müdahale ederek bu sorunun bir kablodan kaynaklandığını dile getirerek ilk 50 TL'yi verdik. Aradan henüz 1 saat geçmeden aynı arıza (display port da ekran sönük uyarı işareti veriyor) soğutma problemi devam tekrar çağırdık, sağ olsunlar hemen geldiler cihazın anakartı ve display in değişmesi lazım olduğunu 550 TL bir bedelle yapabileceklerini ilettiler. Bende bu süre içerisin de müşteri hizmetlerine derdimi anlatıyorum aynı sorun devam ediyor gelen elemanlar sürekli parça değiştirmek istiyor ama sorun tekrar devam etmektedir durumumuz olmadığından ücretsiz onarım talebinde bulundum 1 hafta sonra geri dönüş yapıldı red yedik neyse dedik tamam bu parayı buluşturduk 10 gün sonra gelip taktılar (ana kart ve display port u) bu süre içerisinde buzdolabının boşalttık komşulardan yardım alıyoruz. Aradan 1 gün geçti ve üzülerek söylüyorum yine aynı sorun tekrar servis talebinde bulunduk elemanlar geldi 850 TL masraf! Motordan çıkan gaz borusunu ve bununla alakalı 2-3 parçanın değişmesi gerektiğini söylediler. Tekrar müşteri hizmetleri serüveni başladı onlarca kayıt oluşturduk bir sürü konuşmalar geçti değişen bir şey olmadı bu sürenin 20. günün de çözüm merkezinden aradılar bu yazdıklarımı anlattım (ücretsiz onarım ya da değişim istiyorum dedim çünkü sorun aynı parçalar değişiyor ve ben bıktım bu paraları vermekten babam diyaliz hastası annem şeker hastası insülin kullanıyorlar ve bizim soğutan bir buzdolabına ihtiyacımız var). Bana size olumlu dönüş yapacaklarını zannetmiyor çünkü ürünün garantisi bitmiş dedi, bende o zaman buzdolabının tüm parçaları değişsin neden olsa garantisi yok ve bu parayı ödeyen sizden zengin ve sizden daha kurumsal bir aile var biz hep öderiz maalesef yapacak bir şey yok dedi. Tekrar servisi aradık dedik ki kardeşim siz bu ana kartı vesaire değiştiniz bizden para aldınız ama sorun aynı o zaman geri takalım dediler:) şaka gibi, geldiler ana kartı takıp paramızı verdiler şimdi 850 TL karşılığın da diğer parçaları değişecekler ve ben artık güvenmiyorum Vestel'e! Sözün özü evimizde ve etrafımda hep Vestel ürünleri var ama artık Vestel'in kendisine ve teknik ekibine çeki düzen vermesi gerekiyor bu sorunumun bir an önce düzeltmesini talep ediyor."]

['Almış olduğum çamaşır makinesi 1 yıl oldu ama gösterge tarafı, deterjan koyulan kapak boyaları döküldü. Yerli malı diye bütün eşyalarımı Vestel aldım ama müşterisine hiç sahip çıkmıyor. Çok yazık servis hikayeden geliyor.tv' den bir tecrübe sahibiyim."]



['10.12.2018 tarihinde almış olduğum Vestel marka 24000 BTU klima 12.12.2018 tarihinde kuruldu servis elemanları tüm titizliğiyle klimanın montajını gerçekleştirdi fakat servis gittiği gibi problemler başladı hava 9 derece olmasına rağmen her 10 dakikada bir df (defrost) moduna geçiyor ve tekrar çalışmaya başlaması 25 dakika sürüyordu ve sık sık er03 hatası veriyor çalışmıyordu. 13.12.2018 tarihinde servise ilgili problemi bildirdim. Geldiler baktılar klimada sorun olduğunu söylediler kartını değiştirirsek problem çözülecek dediler bende kabul ettim. Sipariş edilen kart tam 13 gün sonra geldi. Aldığım klimayı 1 gün dahi kullanamadım. 29.12.2018'de kart geldi ve servis kartı taktı ve klima çalışmadı. Servis gelen kartın arızalı olduğunu tekrar isteyeceklerini söylediler. İyice klimadan soğumama rağmen servisin iyi niyetinden dolayı 2. kez kart değişimini onayladım. 15.01.2019 tarihinde 2. kart geldi ve servis yine kartı taktı ve yine klimam çalışmadı. Servis öylesine mahcup oldu ki sonuçta onlar sadece firmanın gönderdiği parçayı takıyorlar. Servise ilgili kartın değişimini değil klimanın değiştirilmesi talebinde bulundum. Vestel çağrı merkezinden T**** bey tarafından 18.01.2018 - 23.01.2018 - 24.01.2018 tarihlerinde arandım, ilgili cihazın kartını değiştirelim dediler sonrasında değişim istedim ve bir üst kısımdan değişim için onay alacaklarını söylediler. Son aramada ise sadece iç üniteyi değiştirebileceklerini ürünü yenisi ile değişiminin yapılmayacağı bilgisini verdiler. Tüketici Hakları bir yana almış olduğunuz ürün daha ilk gününden arızalı ve hatalı olarak tarafıma geldi ve tüm cezasını ben çektim 4.300 TL para verdim ama 1 gün bile kullanamadım. Güvenim çok sarsıldı alırken o kadar emindim ama hayatımda aldığım hiçbir üründe bu kadar hayal kırıklığına uğramadım. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmaktan başka çarem kalmadı."]

['Vestel TAB 7810 modelini aldım ve aldım gün belirli yerlerde renkli çizikler meydana geldi ve ayın 8 'de iadesini yaptım, aynı gün içerisinde yani ve şu an ayın 24... Hala ne arayan ne soran ne de para iadesi var. Ben de takip kodu ile savcılığa başvurdum bugün.']

['Vestel TV ekranı kırıldı. Kendisini 1800 'e aldık. Ekran değişimi ne 1600 istiyorlar. Bir yıl olmadı Alalı. Sizce mantıklı mı, bu fiyat mantıklı bir fiyat mı? Yeni bir televizyon fiyatı. Bizde yerli üretim alalım dedik, bana mantıklı bir çözüm önerin lütfen. Lütfen buna bir çözüm bulun.']





["Vestel GOP Küçükköy yavuzlar DTM 'den almış olduğumuz inox el blender'ı arızalanınca Vestel yetkili servise götürdük ürünün garantisinin bittiğini ücret karşılığı tamir ücreti doğa bileceğin söylediler, bunu da kabul dedik sonrasında müşteri hizmetlerinden atandım ürününün 69 TL karşılığı değişimi olabileceğini söylediler kabul dedik hesap numarası atacaklardı, atılmadı, ürün geri servise döndü. Müşteri hizmetlerini arayıp bilgi almak istediğimde ise ürününü Vestel'de ait olmadığını söylediler. Bu nasıl tutarsızlık? Nasıl müşteri memnuniyeti? Açıkçası anlamış değilim ürünün alındığı bayiye kadar paylaşıyorum babamın veya annemin üstünedir fatura sistemlerinizden kontrol edilmesini rica etmeme rağmen olumlu sonuçlandırılmadı. Müşteri hizmetlerinin yeni kayıt oluşturmasını rağmen kimse dönüş yapmadı yerli bir markaya yakıştıramadım.']





['Vestel bulaşık makinem ilk dokunmatik arızası verdi geldiler, parça değişimi yaptılar olmadı atölyeye aldılar düzelmedi geldiler, tekrar parça değiştiler. Oldu ama bu seferde aşırı ısıtma arızası verdi ve ilk arıza açma tarihim 03.12.2018 şu an 24.01.2019 oldu hala makinem bozuk ve daha uzunca bir sürede yapılmayacak gibi duruyor. Bir de yerli malı yerli malı diye bas bas bağırıyorlar...']





['Yaklaşık 2 ay önce Vestel marka Vestel 50FD7300 50" 127 ekran uydu alıcılı Smart LED TV 20273862 TV aldım TV kurulumunu servise yaptırdım. TV 'nin gece 03. 00 açılma sorunu var araştırdım servise sordum maalesef sağlıklı bir cevap alamadım yerli olsun bizim olsun dedik ancak başımıza sorun aldık araştırdım kadarıyla kronik bir kart arızası var... Yetkililerden bana umarım ki ulaşmasını istiyorum benim çabalarım fayda vermedi. O kadar para verdik Vestel bir açılma sorununu yapamıyorsa bu işi yapmasın para kolay kazanılmıyor. Yerli malı yurdun malı sesimizi duy varsa hatanız düzeltin aldım alalı uğraşıyorum kendiliğinden açılma sorunu çözülmedi...']

['Vestel TV aldım, internete bağlanmıyor. Bir arıyorum yapacak bir şey yok diyor. Yazılım atarım TV çökebilir diyor. O TV'yi de yakacağım meydanda. Herkes görsün nasıl bir art niyetli olduğunuzu. Bunlar sorunumu çözmediler, yapılıyormuş böyle kullanmam gerekiyor vs."]

['Ben böyle bir firma görmedim, kullanmış olduğum bulaşık makinesi iç kısımdan paslanmaya başladı ama öyle böyle bir paslanma değil yani bildiğin pas kusuyor, bulaşık makinesi servisini aradım geldiler neymiş sorun bizden kaynaklı olmuş nedir bizden kaynaklı olan dedim cevap yok üstüne de cihazımın garantisi olduğu halde benden 1370 TL karşılığında yeni cihaz vereceklerini şöyledir cihazımın garantisi var diyorum sorduğum soruya cevap alamıyorum. Bir daha da tövbe Vestel bir şeyi evime almayacağım kimseye de aldırmayacağım ayrıca Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım ve sosyal medyada videosunu çekip yayınlayacağım.']

['Yetkili bayilerinden almış olduğum narenciye sıkacağı bozuk çıktı, hem de ürün fiyatına göre çok kalitesizdi. Geri gönderdiğim de bozuk olduğunu kabul etmelerine rağmen; iade almayıp, sadece mevcut ürünü tamir edip gönderebileceklerini bildirdiler. Kendi tüketici yönetmeliklerine ve Tüketici Hakları'na aykırı verdikleri bu karar için tekrar iade talebim devam etmekte olup, hala dönüş beklemekteyim, 30 gün oldu bugün."]

['Garantisi devam eden saç kurutma makinem arızalanmış ve teknik servise göndermiştim. Yapılamadığını söyleyip benden 90 TL para isteyerek yenisini gönderelim dediler. Garanti kapsamında olan ürünüm için değişim yapacaklarına böyle bir dönüş yaptılar. Bütün herkesin duymasını istiyorum.']





['Ben de TV ve çamaşır makinesi aldım. Satana kadar S*** bey gayet nazik. Tek taksit gecikmem var bankaya yatırdığım taksiti işlememişler saygısızca defalarca mesai saatimde beni aradı 2 dakika ulaşamayınca kefili aramış. Yangından mal kaçırır gibi hayırdır beyefendi korkmayın herkes benim gibi ödese keşke. Bir daha asla ticaret yapmam alışveriş yapmam.']



["02.01.2019'da Vestel marka bilgisayarımı Sultançiftliği servisinde teknik eleman olmadığı için bağcılara götürdüm, burada teknik eleman hasta diyerek beni 19.01.2019'a kadar beklettiler ardından ürünün 21.01.19'da Manisa'ya gittiğini, içindeki bilgilerin silmesinden sorumlu değiliz diye 19 gün sonra geri dönüş yapılıyor, (20 TL'de ücret talep ediliyor) şu an o evrakı mail atmama rağmen ürün ortada yok, müşteri hizmetleri durumdan bir haber, olan benim bilgisayara oldu. Garantili ürün ortada yok, yerli malı diye tüm ürünleri Vestel almıştım, tövbe bedava verseler almam. Yabancı olsun pahalı olsun en azından ürünlerinin arkasında duruyorlar, televizyon, cep telefonu, bulaşık makinesi, bilgisayar hepsi sorun çıkardı hepsi başıma dert oldu. Son olarak alıp götürüp bir mağazanın önünde parçalayasım var.']





["Yazın Vestel'den 2 adet klima ve 1 adet çamaşır makinesi aldım. Klimaları kurdurdum ardından 2 Vestel klima ve 1 adet çamaşır makinesi +4 yıl garanti uzatma talebi ile müşteri hizmetlerini aradım. 1 klima ve çamaşır makinesi +4 yıl garanti uzattım. 2. klima servis sisteme giriş yapmamış cihaz görünmüyor dedi bana. Servisi aradım durumu izah ettim kendilerine tamam halledeceğiz dediler. Aradan bir hafta geçti müşteri hizmetlerini aradım garanti uzatma talebinde bulundum yine sistemde görünmediğini söylediler. Kurulumu yapan servis ve cihaz seri numaralarını verdim. Müşteri temsilcisine siz ilgilenin ve bana geri dönüş sağlayıp garanti uzatma işini tamamlayalım dedim. O gün bugündür ne arayan var ne soran. 6 ay oldu.']

['1.5 yıl önce 2000₺ ye aldığım 48 inç Vestel TV ekran değişimine 1.405 ₺ istendi Vestel yerli diye reklam yapıyor ama fiyatlar yerli değil. **'ta kendi markasını aynı paraya tamir ediyor yanı yerli olunca bir avantajı yok zararı var bir daha da evime sokmam Vestel ismini.']





['Er od bu hata kodu nedir servisiniz bilmiyor böyle bir hata kodu yoktur diyor sonra gelip bakıyorlar abi kusura bakma bunu bizde bilmiyoruz diyor. Isıtma ve soğutmadan tam verim alamıyorum. Tam garantisi bitti bu hatayı verdi. Bana yardımcı olur musunuz benim ne yapmam gerekiyor.']







['Vestel\' den aldığımız 48" LED TV tarafımızdan bir darbe almamasına rağmen ekranda çatlak oluştu. Televizyon izlerken hiçbir şey yoktu bir anda görüntüde sol alt kısımda bir çatlama ve karartı meydana geldi. Daha alalı 1 sene oldu garantisi devam etmesine rağmen panel değişikliği garanti kapsamına girmiyor dediler. Ve panel değişim fiyatı 1500 2000 civarı dediler. TV yi zaten 1600 e almıştık. Fahiş fiyat uygulamasından dolayı Vestel yüzünden mağduruz. Yeni aldığımız televizyonu daha doğru düzgün kullanamadan yenisini almamızı söylüyorlar.']





['Biz 2 ay önce Vestel çamaşır makinesi aldık. Çamaşır yıkanıp çıkınca üzerinde havlar oluyor, yani tozlanma. Siyah çamaşırda daha belirgin. Yeni aldığım kıyafetler kötü oldu. Geçen beyaz yastıkları yıkadım, üzerinde siyah havlar yapışmış çıktı. Servisi aradım geldi bizim yapacağımız bir şey yok dedi. Merkeze resim attı bana dönüşü yaptı. Merkez kabul etmiyorum yıkama hatası dediler. Tüketici hakkına başvuru yapın dediler.']



['Tivibu için başvuru yaptım. Randevu günü belirlenerek eve gelip kurulum yapılacağı söylendi. 48 saat süre verilmiş olup daha sonra şikayet kaydı da oluşturmuş olmama rağmen herhangi bir şekilde bilgilendirilmedim. Kendim Tivibu müşteri hizmetlerini arayıp durumu sorduğumda Vestel'in bölgeye cihazı tedarik etmediğinden ötürü sıkıntı çıktığını bu durumu Vestel ile konuşmam gerektiği söylendi. Vestel'in müşteri hizmetleriyle konuştuğumda ise cihazın gönderimi ile ilgili sorun yaşandığı ve bu sorunun ne zaman çözüleceğinin bilinmediği söylendi. 10 gündür bekliyorum ve hiçbir şekilde Vestel bu sorunu çözemedi, cihaz gönderilmediği için eve gelip kurulum yapılamıyor."]

['Ürün ilk geldiğinde kapısı arızalıydı, kapı değişti fakat sorun devam etti. Kapının alt menteşeyle birleştiği yer kırılmış ve buna kullanıcı kaynaklı arıza diyorlar ve kapı değişimi için 900 TL istiyorlar. Bir de yerli malı alın diyorlar. Telefon aldım 4 ay kullandım, TV aldım ekranda piksel hataları var, abim tel aldı oda kullanamadı. Bütün elektronik eşyalarım Vestel ama artık kesinlikle almam.']

['1 sene önce Vestel beyaz eşya servisi çağırdım çamaşır makinesi kazanın içindeki plastik karıştırıcı ve kapağını değiştirdim. 1 sene sonra plastik karıştırıcılar tekrar kırıldı servisi aradım, ücretli şekilde değiştirmek için genel merkez Küçükçekmece'deki servis numaralarını verdi aradım, fiyat öğrenmek için birisi 20 TL artı servis ücreti birisi 30 TL artı servis ücreti belirtti, 1 sene önce değiştirdiğim fiyat 5 TL idi yani plastik parçaya 100'de 400 zam yapmışlar. 1 yıl içinde ve servisler yetkili olmasına rağmen 2 serviste farklı fiyat verip bu fiyatlar bize genel merkez tarafından veriliyor dediler, genel merkezi arayıp konuyu bildirdim kayıt oluşturup aranacağım söylendi ama 1 ay gecesine rağmen dönüş yapılmadı.']

["20.01.2019 'da Alibeyköy Öztekin Pazarlama adlı bayiden elektrik süpürgesi alındı. Evde deneme yapılırken iki parça halinde tasarlanan süpürme başlığının bir parçasının sürekli yerinden çıktığını fark ettik. Üretimin bu şekilde tasarlandığı fark edilmiş olsa da kullanım açısından problemli olduğu anlaşıldı. Bayiye ürünü iade etmek istediğimizi sürekli yerinden çıkan başlığın kullanıma uygun olmadığını ifade ettik. Bayi üretim böyledir çözümü yoktur diye iade almayarak Vestel'e yönlendirdi. Vestel'le yapılan görüşmede üründe arıza yoksa iade bayi tarafından alınır şeklinde cevap verildi. İlgili bayiye Tüketici Hakları kanunundaki cayma hakkımız olduğunu taksitle alınan üründen sebep göstermeksizin 7 gün içinde cayabileceğimizi söylememize rağmen iade alamayız, Tüketici Mahkemesi'ne verin paranızı alın şeklinde cevap verildi. Ürünü satamayacağını söylemesiyle hem müşteri memnuniyetini hem de Vestel\'in kurumsal kimliğini önemsemediğini yalnızca kendi çıkarını düşündüğü anlaşılmış oldu. Israrla kanunen haklı olduğumuzu ifade etsek de kaba davranışlarla Vestel\'in kurumsal kimliğini kullanarak "konu başka yerlere gidiyor" şeklinde tehdit varı sözlerle iade alınmamıştır. Sözleşmede dahi 7 gün içinde cayma hakkı bulunmaktadır yazmasına rağmen iade inatla alınmamıştır. Vestel bu tip ticaret ahlakından yoksun kişilere bayilik vermemelidir. Tüketici Mahkemesi ile uğraşmak zorunda değiliz, bayinin kanunen açıkça tanınmış hakkı kullandırmamakta ısrar etmesi ve tüketicinin bu bayi karşısında çaresiz bırakılmasına Vestel markası tarafından izin verilmemelidir. Vestel markasının bayilere bu konudaki kanuni yükümlülükleri bildirmesi tüketicilerin mağduriyetini gidermesi beklenmektedir. Sonuç olarak ürün iade alınmamış, git Tüketici Mahkemesi ile uğraş beni ilgilendirmez tarzı bir yaklaşımla mağdur edilmiş olduk. Vestel'e yakışmayan bu yaklaşım düzeltilmeli . İlgili bayiye gerekli yaptırım uygulanmalıdır."]

['Markasına güvenerek 4 yıl önce aynı anda çift ekran gösteren 127 ekran Vestel televizyon aldım. Bunun yanında 2 tane Vestel marka kulaklık, 2 tane de Vestel marka gözlük aldım. 2 kulaklığı ve 2 gözlüğü kullanarak çift kanallı diye ağır pahalı aldığım televizyonun bu özelliğini 3-5 defa ancak kullanabildim. Daha sonra garanti süresi içerisinde kullanamaz oldum. Bu durumu Vestel TV satıcısına bildirdiğimde beni Balıkesir'deki servis elemanlarına yönlendirdiler. Ü** ve A** adlı servis elemanlarından Ü** adlı servis elemanı birkaç defa eve gelip ilgilensede ben elektronikten anlamam. A** arkadaş anlar dedi. A***'nin yanına birkaç defa gittim ve hiç ilgilenmedi. Bu arada Vestel servisinden bizi arayanlara çalışanlar mağdur olmasın diye olumlu cevaplar, 9/10 puan verdim. +"Daha sonra hiç ilgilenmediklerini görünce direkt Vestel şikayet hattını aradım. Yanılmış olmazsam R*** diye hatırladığım bir kız telefonuma çıktı. Vestel'den hiç memnun olmadığımı belirttim ve satış müdürlerinin telefonunu istedim. Müdürün telefonunu veremeyiz ama bu konuda derhal ilgileneceklerini söylediler. Aradan 1 sene geçti. Bu arada servis elemanı Ü** senin kulaklıklar bozuk diye kulaklıklarımızı da alıp götürdü. 1 yıl kulaklık onlarda kaldı ve haber alamadım. Daha sonra TV satıcısına bu durumdan çok rahatsız olduğumu söyleyince kulaklıklarımı geri getirmişler. Geri getirdikleri kulaklıklar benden aldıkları kulaklıklar değildir. Ben onlara hiç kullanılmamış pırıl pırıl kulaklık verdim. Onlar bana hurda delik deşik kullanılmış kulaklık geri verdiler. Benim evimdeki televizyon Vestel, fırın ve ankastreler Vestel, buzdolabım Vestel ama ben Vestel'den hiç ama hiç memnun değilim. Satarken çok ilgilendiler. Daha sonra yüzümüze bakan yok. Verdiğim paraları helal etmiyorum. Ben Vestel'i ciddi bir firma sanırdım, halbuki Vestel güvenilecek bir firma değilmiş. Balıkesir'in Dursunbey ilçesinde mahalli gazete çıkarıyorum. Bunları gazetemde yazacaktım ama bu gibi büyük firmalar başıma dert açar diye yazmadım. Ama Vestel'den hiç ama hiç ama memnun değilim. 2 tane VHP1000 kulaklığımı verdim ve 1 yıl sonra dalga geçer gibi deforme olmuş kullanılmış bir şekilde geri getirdiler."]

['24 Ocak'ta Mavibahçe Vestel'den klima aldım. Montaja gelen yetkili servis ürünün düzgün çalışmadığını, çünkü evin tesisatında sorun olduğunu söyleyip gitti. Kendi cebimden para harcayıp evin tesisatını kontrol ettirdim ve evin tesisatında sorun olmadığından emin oldum. Yetkili servisi tekrar çağırdım, bu sefer sorunun klimanın dış ünitesinden kaynaklandığını kabul ettiler ancak ürünü değiştirmeyip yedek parça değişikliği yapacaklarını söylediler. 2 haftadan fazladır yedek parça bekliyorum, çağrı merkezini her aradığımda 1-2 gün içerisinde sorunun çözüleceğinden bahsediyorlar ancak hiçbir şeyin çözüldüğü yok. Yeni aldığım klimanın neden tamir edilmesini bekliyorum anlamış değilim. eğer yedek parçasını bulamıyorsanız yenisiyle değiştirin dedim ancak hala ne gelen var ne giden. Kışın ısınmak için kullanacağım klima hala çalışmıyor. Hem bozuk ürün satıyorsunuz, hem yetkili servisiniz işini düzgün yapmadığı için cebimden para harcatıyorsunuz, hem de bozuk ürününüzü yenisiyle değiştirmeniz gerekirken yedek parçasını getirip tamir ettirmeye çalışıyor ve beni haftalarca bekletiyorsunuz. Vestel gibi büyük bir firmanın böyle bir konuda bu kadar yetersiz kalacağını ve müşterisini bu kadar mağdur durumda bırakabileceğini hiç tahmin etmezdim.']

['Vestel Smart TV' de ne internete girebiliyorum Ne de Youtube.com'u izleyebiliyorum; sürekli donuyor. Sorunun çözümü için müşteri hizmetlerini aradım, hiç bilgi verilmedi, ancak servis gönderelim 40 TL'deyip duruyorlar. Sorun çözümü için ne isteyecekleri belli değil daha. Keşke para odaklı değil de müşteri odaklı bir firmayı tercih etseydim."]

["29.11.2016 tarihinde Evkur'dan aldığım Vestel marka 43 FB 7550 109 FHD slim LED modelli televizyonda yaklaşık 1 sene sonra görüntü gidip gelmesi ile başlayan 1 hafta içinde yukarıdan aşağı doğru ilerleyen görüntü kaydı ile devam eden sorun için yetkili servise başvurdum. Gelen servis personelinin incelemesi sonrası ekranda sıvı dağılması sorunu olduğu tamirinin 1800 TL ücreti olduğu garantinin karşılamadığını söylendi. Garantisinin olduğunu hatada herhangi bir kusurumun olmadığını kusurlu ürünün garantiden karşılanmasını istedim. Servis personelinin çözüme uzak kullanıcıyı suçlar şeklindeki tavrından sonra satıcı firma ile irtibata geçtim. Üretici firma ile sorunu halletmem gerektiği söylenince Tüketici Heyeti'ne dilekçe ile başvuruda bulundum. 3 aya yakın süre sonunda tüketici heyetinden gelen yetkilinin ürünü incelemesi sonucu ürünün kusurlu üretildiği kullanıcının bir hatası olmadığı raporda belirtildi. Mahkeme sürecinin tamamlanmasını bekliyorum. +"Türkiye'min yerli ve milli gururumuz Vestel markası ile yaşadığım sorun üzüntüye neden olmuştur. Yerli ve milli diye tercih ettiğimiz gururumuz Vestel markasının sorunu çözmesini istiyorum. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum."]



['Öncelikle konuya şöyle başlamak istiyorum 49 inch bir TV almaya karar verdim bu da Vestel olsun dedim yerli üretim sonuçta ve bir Vestel mağazasına gittim orada özellikleri bana hitap eden 49ud8460 serisini beğendim mağazada 30 dakika inceleme yaptım TV oldukça başarılıydı ve karar verip aldık bunun üzerine 4 gün sonra yani 19.01.2019 tarihinde servis tarafından kurulumu yapıldı ve isim olduğu için evden çıktım akşam eve geldiğimde keyiflice TV seyredeceğim dedim istediğim kanala geçeyim derken hüsrana uğradım Vestel 49ud8460 TV'nin sol yan alt köşesi ile yukarı kısmında kötü bir ışık sızması gördüm yani gölgelenme vardı cihazda cihazın diğer taraflarına baktım sorun yoktu çok az denecek kadar mevcuttu ama sorun etmezdi ama sol tarafta çok ciddi ve moral bozucu şekilde ışık sızması vardı. Vestel bu ürünü nasıl böyle üretir diye düşündüm hemen Google'den araştırma yaptım. +"Vestel'in bazı modellerinde bu şikayetler var ama bu 2018 model bir TV de nasıl olur dedim ve gece saatlerinde müşteri hizmetleriyle WhatsApp üzerinden gerekli işlemi başlattım ve gerekli olan ispatlarımı gerek resim gerekse video olarak kanıtladım umarım kısa sürede bu cihazın derhal değişimini yaparlar bizler para verip ve Vestel diye güvenip aldığımız ürün böyle sorunluysa artık gerisini düşünemiyorum. Not: Nedense mağazadaki ürünü 30 dakika incelememde böyle bir sorun göremedim bu da bizim şansımız mı desek veya ürün gerçekten göründüğü kalitesini yaşatmamakta mı orasını anlayamadım.']



["Vestel'den Nf 480 buzdolabı aldım fakat ilk fişi taktığım andan itibaren buzdolabının soğutmasıyla bir koku meydana geldi ilk zamanlar yeni olduğu için normal karşıladım koku gider diye düşündüm fakat koku giymeyince servisi aradım ilk gelenler yemek kokusu deyip beni yalancı çıkartmaya çalıştılar ve buzdolabının içerisine Türk kahvesi koyup gittiler ikinci kez servisi aradım bu sefer gelenler de Türk kahvesi olmaz deyip çıkardılar ve 90 TL'ye Vestel koku emici aldırıp işe yarar dediler fakat tabi ki hiçbiri ise yaramadı buzdolabınıda tek tek çıkartıp her yerini sildim yıkadım ama koku hala var ve değiştirilmesini istiyorum yoksa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]







['Vestel klima e7 hatası veriyor, her seferinde aynı hatadan 40 TL servis ücreti ödüyorum. Hiç çözülememiş bir problem. Bıktım artık klimayı söküp atacağım bıktım Vestel'den bu bir yazılım hatası kart hafızasını siliyor yaptık diyorlar ama hiç çözülemiyor.']



['Vestel flora 24 ++ soğutma iyi ısıtma fena değil. Arada bir kendini biranda turbo'ya alıyor kendi kendine. Son güç çalışıyor. Servise de anlatamıyorum, bu birkaç haftada bir oluyor kendi kendine. Tahminimce kartında bu sıkıntı var.']





['4K 3D Smart 49UB9300 model Vestel televizyonum var ve garantisi devam ediyor. 5 veya 10 dakika aralıklarla çat diye ses geliyor. Bazende uzun aralıklarla ses geliyor. Televizyonu kapattıktan sonrada aynı şekilde ses geliyor. Durumu bulunduğum bölgedeki servise de anlattım. Sorun genleşmeden kaynaklı olup normal olduğunu söyledi. Fakat ben bu sesten rahatsızım. Diğer televizyonlarda böyle bir sorunum yok. Bu durumdan şikayetçiyim.']

['3D Smart 32ph807532"ledtv sahibiyim. Netflix abonesiyim. Uygulamayı TV'nin Google'dan açıyorum fakat filmleri izleyemiyorum. Ayrıca Android telefonumdan Netflix filmlerini izlerken TV'ye miracast ile yansıtma yaptığım zaman, ses gidiyor ama görüntü yok. Varsa bir çözüm rica ediyorum. 05339***.']





['Vestel tabletimiz halen tarafıma 5 ay geçmesine rağmen aylar oldu tarafımıza geri gelmedi. Arıza kaydı için verdiğimiz tabletimiz tarafımıza halen teslim edilmeyerek mağdur durumdayız. Bu hususlarca ilgili tabletimizin tarafımıza teslim edilmesini aksi takdirde savcılık makamına ve ilgili mahkeme mercilerine dava açacağımızı bilgilerine ihtar ederim. İlgili ekte sunduğum kargo sorgulaması ise teslim edildi şeklinde gerçek dışı olarak görüntülenmekle tarafıma ilgili ürünüm olan Vestel tabletim teslim edilmemiştir.']

['Kullanmakta olduğum 2011 fabrika çıkışlı Vestel marka Smart LCD televizyonumun ana kart arızası sebebi ile ilgili olarak müşteri hizmetleri bölümüyle yapmış olduğum görüşmelerde televizyonumun arızalı parçasınız depolardaki stoklarında olmadığını tamiri konusunda yardımcı olamayacaklarını belirttiler. 2011 yılında üretilmiş bir televizyonun veya herhangi bir cihazın kanunen 10 yıl süre ile yedek parçalarının üretilmesi veya bulundurulması gerektiğini söylememe rağmen ısrarla tamirinin mümkün olmadığını parçanın yok olduğunu söylüyorlar.']

['09.01.2019 tarihinde Gaziosmanpaşa Dörtyol tarafındaki mağazanızdan yaylı radyatör alındı satıcınız hiçbir şey bilmeden nasıl ürün satabilir? Önce onu öğrenmek istiyorum. İkincisi eşim rahatsız olduğu için fan sistemi ile sadece çalışıp ses yapıp yapmadığını sorduğumda hayır fan sız da çalışmaktadır dedi diye ürünü satın aldım. Kaç gündür uğraşıyorum ses çıkardığı için kullanamamaktadır. Müşteri temsilcisini aradım kendiniz alıp pazar içi yetkili servisine gösterebilirsiniz dedi. Sonrasında bayi ye gidip tekrar sordum oradaki bana satmak isteyen arkadaşa ses çıkardığını söyledim oda yetikli birini arayıp sesli mi sessiz mi çalışıyor diye sordu karşı taraf fan sız sessiz çalışmaz diye söyledi Bana bunu söylediğinde verdiği cevap abla ben sesli sadece çalıştığını bilmiyordum dedi. Sen madem bilmiyorsun bilmediğin ürün hakkında nasıl yorum yapıyorsun hadi bilemedin yeni başladın vs... O anda bilgisini alıp söylersin resmen satmak için satıyorsunuz. 7 gün olmuş bu ürünü iade almazsanız bayiniz hakkında yalan yanlış insanları satmak için kandırıldığından dolayı şikayet edeceğim. Ben ürünü kullanamadıktan sonra sizin yanlış satmanız yüzünden 500.00 TL ödeyemem Acil şekilde ürün iadesi istiyorum.']

['Vestel den 2 adet TV aldım. İkisinden de çekmediğimiz kalmadı. Biri 3 kez tamire gitti geldi biri kullanmadan bozuldu. Sanırım Türk mallarına bu yüzden talep göstermiyoruz. Yetkililer sorumsuz İstanbul Tarabya şubesindeki teknik servis Çalışanlarının tavırları anlatılır gibi değil. Telefonlar yüzümüze kapanıyor. Numarayı tanıyıp açmıyorlar.']



['Haznedeki suyu dışarıya akıtıyor. Bunun için yetkili Vestel servisine götürdüm. 2 gün sonra beni arayıp hiçbir şey yok olduğunu gayet iyi çalıştığını söyleyip eve gönderdiler. İşin tam aksi tarafı, sorunun çözülmediğini ve bu seferde çekme gücünün kaybı oluştu makinede yani sizin anlayacağınız sıkıntı ya çalışan elemanlardan kaynaklanıyor ya da bu model süpürge makinesinde kaynaklanıyor. Lütfen bu sorunu çözün yetkili Vestel yöneticileri.']



['Vestel Titanyumtrv-80e termosifon ısıtmıyor. Elektriğinde bir problem yok. Kaçak görünmüyor. Enerji geliyor. Ekranda 22'yi gösteriyor. Derece sürekli 22'de sabit kalıyor. Bunun için ne yapmam gerekiyor. Kısa zamanda dönüş yaparsanız sevinirim."]





["Vestel'den 2 sene önce bulaşık makinesi aldım ürettikleri ürünler deyim yerindeyse çöp, son zamanlarda temiz koyduğum bir tabağı bile yemin ediyorum kirli aldım makineye tuz koyuyorum makine tuzu kullanmıyor, 6 ay sonra bakıyorum tuz hala aynı seviyede makineden ağır yanmış mısır kokusu geliyor diyorum servis içini açıp bakmamış bile yemin ediyorum Vestel'i bana bedava verseler bile almam artık bu sitede zaten Vestel'den daha fazla şikayet alan ürün yok ben mağdur oldum."]

["Yaklaşık 2.5 ay olan Vestel marka 18000 'lik A++ olan klimam şu anda 3 tane arıza verdi ve kışın en soğuk döneminde klimamı kullanamıyorum. Müşteri temsilcisini aradığımda seri numarasını istediler o esnada petek üzerinde 10cm yarık olduğunu gördüm takarken. Ürününüzü komple kontrol edin ürün defolu olabilir. Klimanın değişimini talep etmem sonucu çözüm merkezinin teklifi klimayı böyle kullanın 7 yıl garanti verdiği cihazın garantisini 1 yıl uzatmak çok komik değil mi?']





["1.5 ay önce Vestel'den bir çamaşır makinesi aldım. Aldığım günden itibaren çamaşırlarıma delikler açıyordu. Servisi aradım geldiler ve fotoğrafları çektiler ama o günden sonra hiçbir sonuca varılmadı. Müşteri hizmetleri aradığımda tekrar servis yönlendireceklerini söylediler ama servis bana ne geri dönüş yaptı ne gelip baktılar. Şikayetimin en kısa sürede değerlendirilmesini bekliyorum. Çamaşırları artık makineye atamıyoruz attığımız her çamaşırı deliyor.']





["Vestel'den bir kez alışveriş yaptım ankastre aldım bir dahada adımımı atmam servis davlumbazın kurulumunu üç seferde ancak yapabildi ayrıca üç buçuk binlik bir ankastre ocak ızgaraların bir haftada boyası atamaz servisi aradım yenisini getirdiler bir hafta içinde onlarında boyası attı yeni aldığım ankastre bir haftada eskimiş gibi gözüküyor.']





['Vestel dolabın kapakları paketinden hasarlı çıktı. Yenisiyle değişti, ancak yeni takılan kapakların sağ tarafındaki bütün köşelerde fabrikasyon yamukluk var. Ayrıca ekranın sağ tarafında işaretli olan yerlerde ışık vurunca görülebilen hafif yamukluklar mevcut. Üst kapağın vidaları eksik takıldı. Resimlerde her şey net bir şekilde gözüküyor. Servisteki yetkili bayan resimleri istedi, gönderdim. Verdiği cevap; kapaklar değişeli 20 gün olmuş niye daha önce fark etmemişiz.']





['19.03.2018 tarihinde babamın elektrikten dolayı (tek ten kaynaklı) arızalanan buzdolabını tamir masrafı yapmak yerine Vestel Eko nf 480 buzdolabı almaya karar verdim ve aldım. Servis tarafından eski dolabın olduğu yere dolap kurulumu yapıldı kullanmaya başlandı. 2018 10 ayda annem tarafından buzdolabın sağ yüzeyinde yerden 120 cm'de boyada 1 cm çapına kabarma olduğu bildirdi. Bende hafta sonu onları düğün için almaya geleceğimi gelince inceleyip eve döndükleri zaman Vestel servisini arar bilgilendireceğimi söyledim. İnceleme sonucu boyanın altında siyah renkte bozulma olduğunu gördüm. 12 ayın basında Vestel servisini aradım teknisyen arkadaşlar gelip durumu inceleyip resimleyip durumu fabrikaya bildirdiler. 3 gün sonra Manisa Vestel'den arayan arkadaş ürüne kimyasal değmesinde veya nemden dolayı böyle bir durum oluştuğunu sıkıntılı yerin serviste boyanıp dolabı geri getireceklerini söyledi. Bende bunu kabul etmediğimi dolabın kusurlu olduğunu yenisi ile değiştirilmesi istedim. 8 aylık bir dolabın nasıl mutfak ortamın da paslanabileceğini, ürünün zemine yakın yerinin paslanmasını anlaya bileceğimi 120 cm deki noktanın nemden nasıl paslandığını, 15 yıl kullandığımız buzdolabın bu yerde hiç paslanmadığını, banyodaki daha eski çamaşır makinesinde paslanma olmadığını, buzdolabın yanında bulunan 3 yıllık bulaşık makinesinde paslanma olmadığını. Mutfakta kullanılan hangi kimyasalın bu boyayı kabarta bileceğini, bir resimle bu kanıya nasıl varıldığını. Bu durumun bilimsel olarak bana anlatılmasını istedim. Yetkili arkadaş bu durumu üslerine aktaracağını beni bilgilendireceğini söyleyip kapattı. İlerleyen zamanda yetkili arkadaş beni arayıp durumu üstlerinin değerlendirdiğini durumun nem veya kimyasal değmesinden dolayı olabileceğini karar verdiklerini dolabın sıkıntılı yerini boyayarak yardımcı olabileceklerini söyledi. Bende bunu kabul etmediğimi bir resimle bu karara nasıl varıldığını, bana yazı ile bildirilmesini. Bilimsel olarak bu durumun bana anlatılmasını nemden veya kimyasal değmesinden olmuş ise boyama işlemini kendim yaptıracağımı söyledim. Yetkili arkadaş durumu üslerine bilgilendirip tekrar arayacağını söyledi. 2 saat sonra tekrar arandım yetkili arkadaş üslerinin dolabı boyamakla yardımcı olabileceklerini söyledi bende bunu kabul etmediğimi söyledim. Yetkili arkadaş bu durumda servis talebimi kapatacağını söyledi. Bende kapatmasını bu durumu gerekli yerlere şikayet edeceğimi söyledim. Vestel şikayet merkezine 2 kez mail attım durumla ilgilenen olmadı.']



['Vestel rustik setimin bakır rengi olan parçaları karardı. Yetkili servis kimyasal madde ile sildiğiniz için oldu dedi ama alakası yok. Bir hafta içinde kararmaya başlıyor bir defaya mahsus olmak üzere değişim yaparız dediler değişti, silmeden önce düğmeleri çıkartıp sildim ama yine aynı oldu. Tekrar bildirim yaptık ama ret cevabı aldık. Kötü bir durum da şu anda düğmeler. Tüketici haklarında bir defaya mahsus diye bir şey yok gerektiği kadar değişim yapmak zorunda. Sonuna kadar hakkımı arayacağım çok pişmanım aldığıma.']

["Vestel'den aldığım kurutmalı çamaşır makinesi 4. ayda bozuldu. Aralıkta gelen servis kurutma kartı bozuk dedi 10 gün parça bekledik. 07.01.2019 'da parça geldi bu sefer de sensörü bozuk dendi. Tekrar parça istendi bugün 15.01.2019 ne ses var ne bir şey. Müşteri hizmetlerini arıyorsunuz sürekli kargo da diyor ya da biz göremiyoruz diyor. Bu kadar sorumsuzluk olmaz sadece kış aylarında kurutması için aldığım makineyi kış ortasında kullanamıyorum ve karşımda doğru bilgi veren bir muhatap bulamıyorum. Türkiye üretimli diye tercih ettiğimiz ve pişmanlık yaratan marka Vestel... Size yazıklar olsun. Asla düzgün hizmet veremiyorsunuz.']

['İnternet üzerinde almış olduğum Vestel 40fb5050 markalı TV elime ulaştı ve kurulum talebinde bulunmak adına Vestel yetkili servisini aradım kurulum için masa üstüne 60 duvara ise 70 TL ücret talebinde bulundular, Vestel gibi yerli bir markanın köklü bir kuruluşun bu konuyu bir an önce çözmesini talep etmekteyim, çözülmez ise aldığım TV yi tekrar iade edeceğim.']







['Vestel televizyonum bozuldu ayın 7sinde servis geldi ayın 9'unda değişim onaylandı. Çözüm merkezinden telefonla arayan T**** hanım. Televizyonumun değişim olacağını ellerinde aynısı olmadığından dolayı üst model televizyon vereceklerini söyledi sayım bittikten sonra pazartesi arayacağım dedi. Pazartesi günü öğleden sonra 14 Ocak 2019 saat (14:58'de aradı bana 55UD8460 model olan TV'yi anlattı ürünü internette incelememi karar vermemi söyledi daha sonra 1 saat sonra yeniden arayacağım kararınızı verin dedi. (saat 16:14'de yeniden aradı kabul etmem dahilinde göndereceğini söyledi bende o modeli kabul ettim. +"Ama hanımefendi kandırıp Vestel'in adını karalayıp benim adıma 55UD8500 Numaralı televizyonu girmiş ben o televizyonu kabul etmiyorum ve o televizyondan bana bahsedilmedi. Benim kabul ettiğim ürünü değil de neden bana farklı ürün giriyorsunuz sisteme. Onayım olmadan bu olayın boyutunu adli olaya dökecegim. Cumhuriyet başsavcılığına soruşturma açacağım yalan bilgiden. Ayrıca o televizyonu kameralı ortamda AVM'de bulunan Vestel bayisinin önünde parçalayıp TV kanallarına WhatsApp'tan paylaşacağım. Facebook, Youtube.com, Sikayetvar.com bütün platformda her yerde paylaşacağım askeri personelim kimseye aldırmayacağım elimden geldiğince ürününüzü kimseye aldırmayacağım.']







['3 yıl önce 2015 yılının ekim yılında aldığım ve çok az kullandığım Vestel televizyonum bugün çöp olmuş durumda. Geçen hafta görüntü gölge ve renk kayması yapınca yetkili servisi çağırdım. Bana bugün gelen cevap:Manisa fabrika bu televizyonun tamirinin 700 küsür civarında olduğunu onun yerine size yeni bir TV verebileceğini ilettiler. Yeni TV için fiyat 850 TL. Ben 2015 sonunda bu TV'yi zaten 800 TL'ye aldım. Yani bu durumda TV çöp olmuş oluyor. Peki burda Vestel güvencesi nerede? Siz TV'leri 3 yıllık mı üretiyorsunuz? Bir tüketici olarak çok mutsuzum yerli bir markaya güvenerek aldığım TV şimdi beni çok mağdur biri durumda bıraktı. 3 yıllık ve çok az kullandığım bir televizyon. Demek ki parçası inanılmaz pahalı peki neden yerli üretim peki? Demek ki TV dayanıksız ve parçası uzun vadeli değil? Niçin 3 yıllık bir televizyon Vestel? Ben niçin yüksek ücrete 3 yıllık bir televizyon için bu fiyatları ödemeliyim? 7-8 yıllık değil ki bu televizyon. Sizden rica ediyorum mağduriyetimi lütfen çözün ben bu ücretleri verecek durumda değilim? Bu markaya nasıl güveneceğim? Bana 3 yıl ömrü olan bir televizyon satmış. Nerede yerli malı kalitesi? 3 yıllık teknoloji bu kadar işte yerli malı- ilk defa yerli malı aldım ve başıma geldi. 3 yılda TV bozuluyor ve tamir ücreti TV için ödediğim fiyat kadar. Nasıl yerli malı? Nerede yedek parça avantajı? Kesinlikle hepsi yalan.']



['Vestel LED TV de Tivibu GO çalışmıyor. Müşteri hizmetlerini aradık. Sorun çözülecek size dönüş yapılacak dendi. Ne arayan ne soran oldu. 1 ay sonra ben aradığımda kısaca bak basının çaresine dendi. Çalışmıyorsa çalışmayacak bizim yapacak bir şeyimiz yok dendi. Dedim ben bunu Tivibu için aldım mağduriyetimiz var ne olacak. Yapacak bir şey yok dendi. 2009 aldığım L** marka TV imde çalışıyor Tivibu GO. Ama 2016 aldığım Vestel'de çalışmıyor bunu açıklar misiniz dediğimde susuyorlar. Yerli Malıymış geçin bu işleri hizmet sıfır. Para çöpe gitti desek yeridir. Şimdi bunu elimden çıkaracağım mecbur yarı fiyatına gidip L*** ya da S****** alacağım zarar büyük ama ne yapalım karşımızda muhatap yok. Vestel marka daha evime sokmam hayatta daha bu da kulağıma küpe oldu.']

['Çok bilinen bir online alışveriş platformu üzerinden İzmir Vestel Şirinyer Ana Bayii Süvarioğulları'ndan anneme hediye olarak Vestel V-Press 2000 buharlı ütü aldım. Annem araştırmış kazanlı ütü kullanamam dedi, ürün açılmadan kullanılmadan ambalajı hasar görmeden, yasal iade süreci içerisinde karşı tarafı da bilgilendirerek anlaşmalı kargo firmasıyla iade yollandı. Firma bilgilendirildiği halde iadeyi kargodan bile almamış, ve ütü aynen geri gelmiş, 33 TL'de kargo masrafı bize çıkmış. Firmayı arattık, bize göndermesin herhangi bir Vestel bayiine götürsün 3 ay koşulsuz iadesi var diyormuş, aradım Vestel'i böyle bir durum da yok, ayrıca firma hakkında şikayet açtılar. Neyse firmayı tekrar arattım, firma bana yollamasın iade almayacağım diyormuş. Böyle bir hakkı yok. Vestel ana bayisi olmak Tüketici Kanununu çiğneme hakkını vermiyor.Küçük esnaf bile şu zor şartlarda işini düzgün yapmaya gayret ederken Vestel' in İzmir 'deki en büyük bayii bunu nasıl yapıyor anlamıyorum. Zorla ürün satmak için ya da iade tutarını heyet kararıyla 6 ay-1 sene geç ödemek için vatandaşa eziyet edip bıktırmaya çalışıyorlar. Bayinin bu hiçbir iş ahlakına uymayan bu davranışını Vestel'e yakıştıramıyorum."]





['Vestel TV aldık aldığımıza pişman ettiler. Kumanda komut vermiyor, verse de TV kafayı yiyor. Kumandayı alıp eski model kumanda verdiler hakaret gibi, oda işe yaramadı. En sonunda garantili ürüne parça değişimi yapılmasını teklif ettiler. Değişim talep ettik yapmıyorlar, yokuş yapıp duruyorlar. Üstüne bir de küçük ev aleti verelim, anakartı değiştirelim dediler. Sus payı gibi ama bu konuyu her detayı ile Tüketici Hakem Heyeti'ne taşıyıp Vestel ile uğraşacağım."]

['Müşteri hizmetlerin O**** bey aradı sorununuz çözülecek diye söz verdi. Yazdığınız şikayete memnuniyetinizi belirtin dedi bende inandım yardımcı olundu teşekkürler ederim dedim. Ondan sonra 2 kez daha ürün tamire gitti ne arızası yapıldı ne de ürün değişti. Arızası var diye gönderiyorum hiçbir şey yapmadan yapıldı diye geri gönderip duruyorlar. Resmen insanlarla dalga geçer gibi sorunlu ürünü yapmadan geri gönderiyorlar tamir kısmında sıfırlar ürünü yapıldı diye aldım ama aynı arıza devam etmekte.']







['06.12.2018 tarihinde çamaşır makinem programı yarıda bırakıyor şikayeti üzerine Kocaeli ili Darıca bölge servisi gelip cihazıma baktılar. Motorun değişmesi gerektiğini belirttiler ve çamaşır makinemin kapağı ön gövde sacına sürttüğü için bununda değişmesi gerektiğini belirttiler. Bir süre bekledikten sonra motor, kapak ve ön panel sacını getirdiler. Motoru taktıktan sonra kapağın yanlış geldiğini fark ettiler. Bir sonraki gün bölge servisimiz beni aradı ve kapak değişiminin ücretli olacağını belirttiler, buna gerekçe olarak servis yetkilisi panel sacında su birikmesinden dolayı paslanma olduğunu söyledi. Halbuki gelen 4 farklı teknisyen kapağın saca sürtmesinden dolayı boyayı aşındırdığı ve paslanmanın meydana geldiğini kendi gözleriyle görmüşlerdi. Fakat servis yetkilisi evime dahi gelmeden ofisten bu kanıya varabilme yeteneğine sahip. Tabii ki şikayette bulundum Manisa'ya ve bu işlemi garantiden yapacaklarını belirttiler. 28.12.2018 tarihinde kapak geldi teknisyenler taktı kapağı kapattı ve gittiler. Yarım saat sonra kapağı açıp çamaşır yıkayacak iken kapak açılmadı. Servisi aradık tekrar geldiler makineyi üstten komple söktüler kapağı çıkarttılar fakat bu seferde gelen kapağın iç kısmın mekanizma plastiği kırık olduğundan kapanan kapağın açılmadığı anlaşıldı. 2 gün sonra yeni gelen kapağı değiştiririz dediler. Bizde 2 gün makineyi kullanamayabiliriz dedik ve hata ettik. Yeni kapak 11.01.2019 tarihinde geldi ve hiç şaşırmadım gene yanlış geldi. Zaten kapak doğru olsa dahi takılamayacakmış çünkü daha önceden değişen ön panel sacı da yanlış gelmiş meğer. Teknisyen ertesi gün gelip idareten bir şeyler yapacağını söyledi fakat gelmedi. 28 Aralık gününden beri evde makine çalışmıyor ve eşim çamaşırlarımızı başkalarının evinde yıkıyor. Makinemin değişmesini istiyorum. Bu saçmalık bir son bulsun lütfen']





["1 sene önce 2700 TL'ye aldığım Vestel 55FB7300 markalı televizyonumun panel değişimi olarak 2200 TL istenmiştir. Böyle bir şey nasıl olabilir? Resmen haksızlık başka bir şey değil. Bir TV fiyatına panel değişimi anlamış değilim.']

["Vestel'den alınan 300 TL'lik aspiratör için servisi aradığımda 150 TL kurulum ücreti istedi, modeli aşağıdaki gibidir, adres Esenyurt babacan Premium evleri servis K*** bey 0 (545) 575 34 ** Vestel storm (Truva) Aspiratör... Bu konuda Vestel'den destek rica ediyorum']













['Yaklaşık 2 ay önce internet üzerinden GittiGidiyor'dan Vestel a8100 süpürgeyi fiyatına aldanarak satın aldım. Ürünün başlıklarından birisi de kırık geldi. Ürünün çekiş gücü çok iyi ama başlık kısmı çok kullanışsız insanı çok yoruyor. Aslında ilk kullandığımda bunu fark ettim ama iade işlemiyle uğraşmak istemediğim için mecburen kullanıyorum. Hali üzerini süpürürken normalde tek elle ileri geri yaparsın ama bu süpürgede iki elle bile zor yapılıyor. Parke üzerini süpürürken de sanki yeri kazıyor gibi ses çıkarıyor. Belki üç başlık kısmı daha farklı olsa bu kadar yormazdı.']

['Vestel Smart TV kullanıyorum. Tivibu GO problemini ne zaman çözeceksiniz... Kaç kez müşteri hizmetlerini aradım tek sorun sizde değil deniyor çözmeye çalışıyoruz diyorlar ve en son Tivibu GO programını televizyondan kaldırmışlar. Demek ki çözüm televizyondan kaldırmakmış. Bravo Vestel. Çok güzel yardımcı oldunuz. Smart TV satıyorsunuz Tivibu GO'yu desteklemiyor televizyonunuz. Bu nasıl bir saçmalık ben bu programa aylık para veriyorum. Yazıklar olsun verdiğimiz paralara."]



['Elimde Vestel televizyon 2015 8 ay 2015 8. ayda aldığım ve 2 yıllık sözleşmesi olan artı 3 yıllık Bimeks sözleşmesi olan televizyonumun uydu alıcısı büyük ihtimalle arızalı. Müşteri temsilcisini aradım ve bana ücret talep ettiler yani yaptığım artı 3 yıllık sözleşme çöpe gitti ve mağduriyetimi kim giderecek hala televizyon izleyemiyorum 2 gün oldu.']

['Buzdolabımızın kapağı düştü. Bunun üzerine garantisi olmasına rağmen tüketici hatası deyip 350 TL istediler. Aynı problem çamaşır makinesinde de aynı problemi yaşadık. Garantisi olmasına rağmen ondanda parça ücreti 50 TL aldılar gerçekten ben böyle bir haksızlık görmedim.']









["Vestel Wi-Fi 24000'lik klima aldım. Bir ay önce kuruldu. Kurulumunu yapan arkadaş gayet güzel yaptı. Ancak Wi-Fi klima hiç kurmamış ve benimkini de kuramadı. Birkaç kez daha geldi yine kuramadı. Merkezi aradı yine sorun çözülmedi. Hafta başında başka bir servis geldi. O da kuramadı. Anlayacağınız Wİ-Fİ'ye boşuna para vermişiz. Yetkili servise merkezden de yardımcı olamadılar. Bu nasıl iştir anlamadım. Ürünün iadesi için ne gerekiyorsa yapacağım. Çok kötü bir durum. Psikolojim bozuldu.']





["Ben 09 Ağustos 2017'de aldığım Vestel v tab7'' Lite ııı model televizyonu aldım. Televizyonun ortasında dikey beyaz ve siyah olmak üzere 2 adet çizgi çıktı. Garanti kapsamında servisi aradım. Salondan başka bir yere monte ettirmediğim televizyon için içerisine su kaçırdığım söylendi. Oysaki televizyonun su ile teması kesinlikle olmadı. Servis televizyonu götürdü ve bağlantılarda oksitlenme olduğunu söyledi. Tamir için 350 TL gerektiğini ve tamir edilirken ekranın tamamen bozulabileceğini söyledi. Garanti kapsamında yapmadıkları gibi bir de tamire bile garanti vermediler. Ben de televizyonu geri istedim, çizik haliyle izliyorum. Ben bir Türkiye vatandaşı olarak yerli üretim ürünleri teşvik etmek için Vestel'i tercih ettim. Aldığım ürün ve garanti hizmeti nedeniyle pişman oldum. Bilgilerinize sunuyorum.']



['Sıfır klima arızalı çıktı, on kez yetkili servis gelip ürünü kontrol etti ve ürünü tamir edemediği gibi yetkili firma arkasında da durmadı. Şimdi klimamı alıp biraz da fabrika da kurcalamak istiyorlar, yani en az üç beş kez daha gelecekler, yetkili firma arkasında sananlar kendilerini kandırır.']



['Yerli olsun diyerek eşimi de ikna ederek Vestel ankastre set aldık. Şu an ocak çakmağı çalışmıyor servis çağırdığımda dış etki olmadığını belirtti (yani kullanım kaynaklı hata olmadığı) ancak buna rağmen garanti kapsamında olmadığını söyledi bana da %100 hak vererek. Müşteri hizmetlerini ilk aramamda da sonraki aramalarımda da bunun garanti kapsamında olduğunu söylemelerine rağmen benim mağduriyetim artarak devam etmektedir. Yani ocak çakmağı garantiye girmeyecekte ocağın nesi garantiye girecek ki!. Daha fazla mağdur edilmeden hala çözüm beklemekteyim.']



['2018 yılında aldığım Kehribar marka kazanlı ütünün birkaç ayda bir kireç kartuşunun değişmesi gerekiyormuş. Bugüne kadar elimdeki yedeklerle idare ettim. Fakat bittiğinde Vestel'i arayıp kartuş istiyorsunuz (!) Çünkü piyasada satılmıyordu. Önce kargo ile gönderen ve ücret almayan Vestel şimdi stoklarımızda yok ürünü Manisa'ya gönderin dedi. Kargo için hazırladım. Ütüyü alıp farklı bir çözüm bulacaklarını söylediler. Tam gönderecekken mesaj gönderip Sincan'da teknik servisimiz var oraya gönderin dediler. Kargoya gittim tam verecekken kargo ücreti talep ettiler çünkü teknik servis kargo ücretini karşılamıyormuş. Tekrar Vestel'i aradım yapacak bir şey yok götüreceksiniz dediler. Arkasına servis aradı 30 TL karşılığında gelip buradan alın dedi. Bu nasıl bir yerli malı. Biz inatla yerli malı peşinde koşuyoruz. Ama yerli malı hala nelerle uğraşıyor. 1) Vestel buzdolabım vardı, sonuç çöp çünkü gideremediler arızasını, 2) Vestel çamaşır makinesi aynı akıbet. 3) Elimde sürekli kapanan Vestel cep telefonu tamir edilemedi diye yeni tel gönderdiler bu kapanandan da kötü. Ve 5 kere teknik servise gidip gelmek zorunda kaldım. Sonuç, çekmecede öyle duruyor. Şimdi de ütü. Ama bana müstehak. Neden ille de yerli malı? Ve neden illede Vestel.']

["Eylül 2017'de kızıma 7 inç Vestel tablet aldım. Kullanmaya başladığımızdan 1 ay sonra üründe sorunlar çıktı. Sürekli ekran donması kendiliğinden kapanıp açılmama. Dokunmatikte sorun. Çocuk sinirinden oynayamıyordu hemen servise götürdüm onarım yapıldı deyip gönderdiler sorun yine devam etti belli süre sonra yine götürdüm yine onarım yapıldı denildi. 07. 01.2019 tarihinde aynı sorundan yine götürdüm. Müşteri hizmetlerini arayarak değişim talep etmek isterken bana onarım ücreti çıkardılar. Garantim var dedim. Şarj yeri kurım dediler bende şarj ile sıkıntım yok dedim. Kırık olması mümkün değil dedim. Onarmayın şarjı asıl şikayetçi olduğum kısımları onarın dedim para vermezseniz olmaz dedi. Şikayetçiyim evraklarım var en başından belli olan sorunlarım onarılmadı şimdi anlamsız ücret istiyorlar. Eğer halletmeyecekseniz kendi yöntemimle halledeceğim. Lütfen dönüş bekliyorum.']



['Vestel 9060 Smart TV'ye Netflix yükleyemiyorum ya da yükleme çözümü var mı acaba? Netflix üyeliğimi TV'de nasıl kullanacağım Vestel yetkililerinin bu konuda yardımını rica ediyorum. Neredeyse tüm TV'lerde kullanılırken bizde yok. Vestel'e güvenerek almıştım şu ana kadarda pişmanlığım yoktu."]



['Buzdolabının üst kapakları kronik sorunlu. Kolay açılıp kapanmıyor geçme sistem var. 3. Yılda sol kapak içi çatladı 2 kapak arası çıta kırıldı. Garantimi uzatmıştım. Hiçbir işe yaramadı 568 TL para istediler. 20 yıllık sorunsuz buzdolabı mı görüntü için değiştirdim. Pişmanım yerli ye destek diye Vestel aldım. Garantiyi uzattım para verdim. Beni mağdur ettiler. Kullanıcı hatası olduğunu düşünmüyorum sizin kapaklar sorunlu.']

["Vestel'den aldığımız sıfır buzdolabını yaklaşık 1 senedir kullanmaktayız yaklaşık 1 hafta önce buzdolabında soğutmama durumu meydana geldi servisi aradık gelip baktılar ardından bir parça sipariş ettiklerini gelince takacaklarını söylediler akabinde 2 gün sonra parça gelmiş gelip taktılar fakat sorun hala çözülmedi dün gelip buzdolabını alıp tamirhanede bakmaları gerektiğini söylediler yarın tam 1 hafta olmasına rağmen bir çözüm bulamadılar sevgili Vestel yönetici arkadaşlarıma birkaç sorum var buzdolabını Vestel'ten almakla hatamı ettik? Bir diğeri ben bozulmadan 2 gün önce 500 TL'lik alışveriş yaptım aldığım bütün ürünler bozuldu benim bu zararımı kim karşılayacak yapılamayan buzdolabının neden yenisini vermek yerine müşterilerinizi mağdur ediyorsunuz.']

['Vestel televizyon yetkili servisi olan Savaş Sağlam Teknoloji'den Vestel çağrı merkezi aracılığı ile destek talep ettim. Yıldırım düşmesi sonucu elektrik kesintisinden sonra garantisi olmayan TV 'nin çalışmadığını söyledim. Çağrı merkezinden bana söylenen bilgi şu "servis TV \'yi alır, arıza tespiti yapar size tamir ücreti söyler kabul ederseniz bu ücret karşılığı tamir işleminiz yapılır. Kabul etmediğiniz takdirde 40 TL servis ücreti ödersiniz. " Bana Savaş Sağlam Teknoloji\'den söylenen ise şu "tamir ücretini kabul etseniz de 40 TL servis ücretini ödersiniz. Tamir ücreti+servis ücreti" TV yi servise kendi imkanlarımla götürmek istediğimdeyse bu servis ücretini yine de ödemem gerekiyormuş. Bu sefer adı bakım ücreti oluyor ve yine 40 TL. Yani yine tamir ücreti+bakım ücreti. Ben bu yapılana bir isim bulamıyorum. İnsanları bu kadar aptal yerine koymak olamaz.']





['Piyasa değeri şu an da 1.350 TL olan Bir LED TV'nin panel fiyatı nasıl olur da 1.155 TL olabilir. Bir çok yetkili servisi aradım panel kırık değiştirmek istiyorum dedim verilen fiyatlar bayağı bir komik geldi. Gururla yerli malı demek bu olsa gerekiyor Şimdi size soruyorum ben bu LED TV'ye 1.155 TL verip panel mi alayım yoksa 1.350 TL'ye yeni TV'mi alayım. Panel fiyatı ile TV'nin sıfır fiyatı arasında 195 TL oynuyor. Tebrikler Vestel %100 yerli malı yerine bizi koyduğunuz için. Bir daha Vestel mi asla."]



















['GittiGidiyor kampanyasından aldığımız Vestel sc 470 tip kodlu sıfır buzdolabımız soğutmuyor ve içindeki ürünleri çok çabuk bozuyor konu ile ilgili servis le görüştük ve ilgisizler. Gelmediler. Eğer bu platformdan bir yetkiliye ulaşabilirsek çok sevinirim. Saygılar tel numaram 053321636**']



['Vestel televizyonumun ekranı kırıldı, yerli ürün olduğu için aldığımız Vestel TV ekranı oldukça pahalı 1600 1700 TL arasında fiyat verdi yetkili servis. Bu kadar uç fiyatlar yerine daha uygun fiyatlar verilse yerliye talep artar. Daha önce de Vestel TV vardı onunda ses problemim vardı çöpe attım. Bu arada bütün beyaz eşya Vestel'di bundan sonra klima dahil telefonum dahil telefonda da çok sorun yaşadım diğer eşyalarımda da bundan sonra yerli ürünü hiç kimseye tavsiye etmeyeceğim.']



['5 aylık kullanıcısı olduğum Vestel 55UA8300 55 LED TV'den iç LED ekran çatlamasından kaynaklı firmanızdan şikayetçiyim. Müşteri memnuniyetinin olmadığını bir kez daha ele alan bir konuyla karşı karşıyayım. Kullanamaz olduğum TV'nin garantisinin hiçbir şeye yaramadığını görüyorum. Mağdur bırakılan bir müşteriniz olduğum için bu durumdan utanç duymalı olmalısınız. Ne yazık ki pişman olmam hiçbir şeyi ifade etmiyor. Vestel adı altında hiçbir elektronik eşya almayacağım ve çevremde nasıl bir firma hakkında yorum almak isteyenlere şiddetle tavsiye etmeyeceğim. Bir LED ekran TV fiyatına eşdeğer olur mu akıl karı değil. Bu servisin vermiş olduğu fiyatla yeni bir TV alacağım. Daha mantıklı olanda bu olmalı hiçbir ilgi, muhatap yok. Aldığım yerde aynı şekilde bizim sorunumuz değil diyor. Oysaki servis uygun bir fiyat verseydi TV'mi tamir işlemini gerçekleştirecektim. Şikayetimin dikkate alınmasını rica ederim en azından bir geri dönüş yapılmasını.']

['Vestel Smart TV çok yavaş bir sürü özellik var ama kullanamıyoruz. Bakıyoruz muadilleri çok hızlı 3d, çifte ekran, vs. Bir sürü özellik var ama nafile. İnternet kablosu takılı sistem güncel olmasına rağmen yavaş onlarca param boşa gitti bu özelliklerin sadece görüntü olarak koyulduğunu önceden bilseydim Vestel almazdım yerli malı dedik ama gerçekten ilgiyi hak etmiyor. Misafirlikte gittiğim TV'lere bakıyorum T**, l** Smart TV'ler bu işin piri olmuş bir daha Vestel mi asla!"]



['Vestel CM9812 9 kg çamaşır makinesi, Media Markt'tan aldığım ve 10 gün kadar önce elime ulaşan bu çamaşır makinesi sıkmaya geçerken sallanıyor ve sıkma sırasında da sürekli titreyip sallanıyor, üzerine deterjan kabı koyduk makinenin üzerinde dolaşıp duruyor, almadan önce sayısız yorum okudum çoğunluğu olumluydu ama olumsuz yorumlar da vardı tabii ki ama ben herhalde abartıyorlar diye düşünerek ve Vestel yerli üründür sahip çıkalım bir şekilde bir desteğimiz olsun diye düşünerek aldım. Ama çok pişmanım! Servis talep ettim gelen eleman bize göre bu normal dedi ve servis görevlisinin çektiği videoları kendim Vestel çözüm merkezine yolladım, ben önce değişim talep edip sonra aynı şeyle karşılaşma korkusuyla iade talep ettim inceleyip döndüler ve cevap bu durum normal dediler, yani eğer bu makineden alırsanız makine titreyip sallanacak ve ne servis ne de çözüm merkezi sizin bu talebinizi şikayeti ile olumlu yaklaşıp çözüm üretecek, en kısa zamanda Tüketici Hakları na başvuru da bulunacağım. Ve bir daha asla Vestel ürünü almam.']



['Kendi hatamızdan dolayı TV'nin ekranı kırıldı. Servis onarım için 1700 TL fiyat istiyor televizyonu 1900 TL'ye aldım. Ödeme konusunda da servis herhangi bir yardımcıda olmuyor ne indirim ne taksit. Evimin bütün elektrikli eşyaları Vestel marka hepsinden de ayrı ayrı memnunum fakat televizyonu aldığım paraya tamir ücreti ödemek durumunda kalmam beni üzdü.']





['Kurutmalı çamaşır makinesi aldım 3 yıl oldu aldığımdan bu yana hiçbir şeyinden memnun değilim. Aldığımdan bu yana en az 10 defa tamir gördü verdiğim paradan daha fazlasını tamirciye verdim aynı şekilde televizyon 5 yılda 3 televizyon değiştirdim. Şimdiki televizyon dada sıkıntı var.']



['Vestel flora inverter 9'luk klima henüz alalı 6 ay oldu. Fakat toplamda 4 ay kullandım iç üniteden çok fazla fan sesi tarzında ses geliyor. Ayrıca 1 yıl önce Smart TV almıştım kendiliğinden açıp kapanıyordu evdeki wifi'yi de bazen görmüyordu. Tv'deki sorun servise gittikten sonra bir daha tekrarlamadı.']





['Buzdolabım 20 günden fazladır arızalı değişim talebinde bulundum. Bana ek ücret ödeyerek yapabilirsiniz dediler. Müşteri temsilcisi N** hanımla görüşmeme rağmen halen bir sonuç alamadım. Garantili olan buzdolabına neden ek ücret ödeyeceğim buzdolabım Puzzle buzdolabı en pahalı olanı aldığım günden bu yana bana sürekli sorun çıkardı. Artık dayanamadım değişim talebinde bulundum yalnız hiçbir hizmetin karşılığını alamıyorum. İllaki Tüketici Hakları'na mı başvurmam gerekiyor, evimdeki bütün eşyalar Vestel ve hepsinde sorun yaşadım. Buzdolabımın bir an önce değişmesini ve gerekenin yapılmasını bir an önce istiyorum. Mağduriyetimin karşılığını bekliyorum saygılarımla arz ederim.']



['1 senedir Vestel 49 ub 8300 TV kullanmaktayız. Netflix sürekli kullandığım halde son birkaç haftadır televizyonda Netflix açılmıyor. Açılsa da herhangi bir içeriğe erişemiyorum, durumun düzeltilmesi için Vestel müşteri hizmetlerinden yardım talep ediyorum.']











['Vestel Flora İnverter yazın aldık. 15-20 m2 bir ofiste kullanıyoruz. Yazın soğutma iyi lakin kışın İzmir gibi bir yerde hava biraz soğuksa turbo modunda ancak ısıtıyor ve saatte bir df moduna geçip dış üniteden aşağıya 1-2 litre su akıtıyor. Bu şurada klima çalışmıyor bir 10 -15 dakika üşüyorsun dış ünite ayrı dert su akıtıp duruyor alt komşu şikayetçi doğal olarak. Evdeki klima yabancı bir marka hiç böyle bir sorun yaşamıyorum, sonra neden yerli ürün kullanmıyorum işte sebep.']









['Vestel tabletimi donma ekranın köşesinden ışık gelme programları açmama şikayetiyle garatisi ile servise yolladım, 15 gün için sadece şarj giriş yerini yapmışlar güya ama orada da sorun yoktu şarj oluyordu. Tablet dün geldi kendi kendine kapanıyor hiç çalışmıyor donma ve diğer arızaları halen mevcut. Vestel yerli malı diye aldık 1 yıl geçmeden bu sorunlar çıktı ve serviste hiçbir şey yapmamış.']







['Vestel yetkili servis hizmet vermiyor köylerimize gelmiyor çok mağdur oldukgelmemesinin nedeni güvenlik olduğunu söylediler. Ama yalan diğer markalar her hafta geliyor ama malum Vestel terörle mücadele ediyor onun için güvenlikleri yok ben güvenlik görevlisiyim ben daha hiçbir sıkıntı yaşamadım.']

["Yaklaşık 1 sene öncesinde evin bazı eşyalarını yeniledim. Yerli üretim diye bu sefer Vestel'den LED TV, Venüs telefon, bulaşık makinesi ve çamaşır makinesi aldım. TV ve telefondan şimdilik memnunum ancak Vestel çamaşır makinesi 11912 ve Vestel bm-1004 bulaşık makinesi çok erken problem çıkardılar. Bulaşık makinesinin alt sepeti çekerken rayından çıkıp düşüyor. Servis sepeti yenisiyle değiştirmesine rağmen problem düzelmedi, anlaşılan üretim hatası. Bu durumu idare edelim dedik ancak daha sonraları bulaşık makinesinin plastik gösterge panosunun boyasında yer yer kabarma ve kalkmalar ortaya çıktı. Çamaşır makinesinin de kaportasının alt taraflarında yine boya kabarmaları görüldü, ayrıca çalıştırma düğmesinin üzerindeki yazılar silinmeye başladı. Yetkili servis de durumu raporlayıp Vestel'e iletti. Vestel'den bunların garanti kapsamına girmediği şeklinde geri dönüş oldu. Kullanıcı hatasından kaynaklanmayan bu sorunlar için mağduriyetimin giderilmesini ve "gururla yerli" üretim sloganına yakışmayacak bu tür kalitesizliklerin üretimde dikkate alınmasını ümit ediyorum.']

['Yerli malı diye aldığımız ürünlerin hepsi 3 yıl içinde bozulur mu arkadaş? Buzdolabı çamaşır makinesi, bulaşık makinesi. LCD TV yazıklar olsun hepsinin kaydı Vestel'de mevcuttur baksınlar her yere şikayet etmeme rağmen hiç arayan soran olmadı. Koskoca buzdolabının kapağı çocuğumun üzerine düşüyor kalitesiz malzemeden dolayı.']

['Vestel flora inverter 24.000 BTU klima aldım. Bu ürünü araştırarak aldım fakat hiç beklediğim gibi çıkmadı. Servisin de işgüzarlığı dolayısıyla çok tavsiye ettiler. İnverter özellikli olmasına rağmen (-15 c de çalışma özelliği) normal kıs havasında ortalama 5-6 derece de sürekli kendini buz çözdürmeye alıyor ve 2 saat de çalışmaya başlamıyor. Hadi bunu göz ardı etsem bile çalıştığı zaman verdiği hava yeterli sıcaklıkta değil. Kısacası aldığıma pişmanım.']





['Yeter artık Vestel. Tamire gider gelir 1 ay sonra arızalanır. İzlerken verim alamazsın. Televizyonumun artık değiştirilmesini istiyorum. 1 ay önce TV'nin ortasında beliren Mavi çizgi yine çıktı. Kaç defa daha göndermemiz gerekiyor ki TV yi yenileyin? Ürününün garantisi devam ediyor. Acil destek bekliyorum!']

['Vestel Smart TV'de ne zaman Youtube.com üzerinden bir şey izlemek istesem video açıldıktan kısa bir süre sonra donma meydana geliyor yükleniyor diye kalıyor o şekilde. İnternetimde hiçbir sorun, çünkü başka cihazlarda hiçbir sıkıntı yaşamıyorum. #gururlayerli diyoruz ama suistimal ediliyoruz.']







['Mikserin uçları kırıldı yedek parça yok deyip geri gönderdiler. Ben yeni mikser almak istemiyorum, satın aldığımız ürünün desteğini istiyoruz. Yerli üretimi desteklemek ile hatamı yaptık. İlk fırsatta Tüketici Hakem Heyeti'ne gidiyorum ve Vestel markasını yaşamımdan çıkarıyorum ve Vestel'e saygılarımı sunuyorum!"]

['Yaklaşık 2 yıl önce Vestel Smart 40fb7100 40 inç LED TV aldım. 3-4 aydır ise modeme kablolu bağlanmak suretiyle internet kullanıyorum. Yalnızca Youtube.com üzerinden video izlemek istiyorum açıkçası. Fakat son 2 haftadır hemen hemen hiçbir videoyu izleyemiyorum. İnternet çok yavaş çalışıyor ve Youtube.com'da hemen video takılıyor ve yükleniyor yazıyor ve öyle kalıyor. Hem TV'den hem de bilgisayardan hızı test ettiğimde 20 MB civarında çıkmasına rağmen durum bu. Sorunun internet sağlayıcısı veya hızı olduğunu düşünmüyorum. Bu konuda yardımcı olmanızı istiyorum.']

['Ankastre fırınımız ısıtmıyor ve ışığı da yanmıyor yardımcı olursanız seviniriz ses geliyor sadece fan sesi ve saat sesi geliyor herhangi bir değişliklik olmuyor 20 dakika acık bırakmamıza rağmen hala aynı durumda acil cevaplarsanız gerçekten seviniriz.']







['Bir yıl kadar önce aldığım Vestel marka derin dondurucum evde olmadığım bir zamanda sigorta attırarak içindeki bütün ürünleri kokutmuş, oluşan koku evden ve dondurucudan çıkmıyor, evin içinde çok ağır bir koku oluşmuş durumda ne yapacağımızı şaşırdık, kışta kıyamette odanın camları açık tutuyoruz. Bu kokuyu odadan ve dondurucudan nasıl kurtarırız?']

["Aralık ayının sonunda Teknosa'dan ve Hepsiburada Özşanal mağazasından iki ayrı Vestel 40fd7300 TV aldım. Alırken kurulumun ücretli olduğu söylenmedi. Teknosa'dan aldığım TV ye Teknosa servis çağrısı açtı gelen servis 70 yaşındaki babamdan 50 TL kurulum ücreti almış. Diğer TV' yi kurdurmadım. Müşteri hizmetleri mağazayla görüşün diyor mağaza size bir yıl garanti verecek diyor Özşanal mağazası Vestel müşteri hizmetlerini arayın diyor. İki arada kaldım. Garantinin üstelik yetkili satıcı olduğu halde mağazayla ne alakası var. Diğer TV'yi kurdurmadım bekliyor. Kurulan TV'nin yanlarında ekran daralması kararması oldu oldu. Servis gelirsek ücretli diyor. Yerli malı ülkemiz kazansın dedik sorun oldu. Biz kaybettik.']

['Çamaşır makine arıza bildirim için gelen arkadaş üslubu iyiydi ama fiyat bilgisi yoktu. İnternette 55 TL olan rezidansa 210 TL fiyat verildi. Sonra temizlik yapmazsak 180 olur dedi ve garanti veremem dedi ama yapılan parça değişimine 1 yıl garanti verilir normal şartlarda bildiğimiz pazarcı pazarlığı sonra ben fatura istence KDV si sizden kesilir dedi yani aldığım hizmetin faturasını isteyince yeni bir fiyat verildi ve faturanın gidip merkezden benim almam gerektiğini söylediler. Şaka gibi ayrıca dış kapak telini sökerken kırıldı. Yenisini takın dedim 1 hafta sonra olur dendi. Yani ben yaklaşık 200 TL vereceğim ve 1 haftada mağdur olacağım. Ve ayrıca gelen arkadaşların dediğim gibi üslupları iyiydi ama arkadaşlar tamir ve parça değişikliği yapmadıkları için 40 TL servis ücreti verildi karşılığında ne bir fiş ne de fatura verilmedi. Yol parası kesiyorsunuz madem niye fatura veya fiş vermiyorsunuz? Bunu pazartesi Tüketici Hakları'na taşıyacağım bilginize."]



['Vestel televizyon garantili televizyonumuzun garantisi var camı kırıldı. Servis çalışanları stokta yok deyip geçiştiriyor ne yapalım 1 yıllık televizyonu atalım mı? Yeni televizyon almaya durumumuz müsait değil ücretli de olsa yaptırmak istiyorum. 1 yıllık televizyonun camı bulunmuyorsa Vestel bunu üretemiyorsa boş yere reklamını yapmasın? Marka olarak ismini kirletmemeli. Bu konu hakkında hassasiyet göstereceğinizi ümit ediyorum ulaşmak için tel 0532278***.']







['Bir ay oldu LED TV alalı. Ekran kararma, Youtube.com girmeme, ekranda çizgiler belirme. Dünyanın parasını ver ve karşılığını alama Vestel. Bir daha mı bunun değişiminin sağlanmasını istiyorum daha bir aylık TV'ye tamir istemiyorum. Gereğinin ve mağduriyetimin tarafınızdan giderilmesini istiyorum.']

['Vestel 109 ekran TV aldım ekranı patladı,panel değişimi için garantisi devam etmesine rağmen 1300 TL istendi ve on beş gündür oyalanıyoruz, mağduriyetimiz giderilmedi. Biz Vestel'i yerli üretim olduğu için tercih etmiştik ama bundan sonra kimseye tavsiye etmeyeceğiz."]



['2 sene önce bütün beyaz eşyalarımızı Vestel'den aldık 2 senedir bulaşık makinesinin temiz yıkadığını görmedim bütün çeyizimi mahvetti bardaklarım çatal kaşıklarım hepsi çizildi, çeyizim mahvoldu kaç kere servis çağırdım ertesi gün geldi ama bir çözüm bulamadan gittiler. Üstteki pervane az dönüyor denildi değiştirdiler yine değişen bir şey olmadı. Evime gelen servis hepsi bir arada tablet kullanıyorsan tuz parlatıcı kullanma o da yapar dedi herkes kullanılıyor ama diyorum bir de öyle deneyin diyor geri merkezi arıyorum hayır siz kullanın diyor teknik bir arıza olmadığı için geri iade de almıyorlar yıkamıyor her şeyi mahvetti diyorum bir parçanın 4-5 kere değişmesi gerekiyormuş değişmesi için bulaşıkları yıkanması için.']













['Vestel’den televizyon aldım 1200 TL panel kırıldı diye 1525 TL diyorlar. Vestel’in güvencesi kalitesi buymuş.']

















['122 ekran 48 inc Vestel marka televizyon almıştık iki yaşındaki oğlum kumandayı sol alt köşesine vurdu ekran karardı servisi çağırdık 1400 TL fiyat çıkardı daha garantisi devam ediyor yardımcı olabilirseniz sevinirim 4 ay önce sizinle iletişime geçtik 1100 TL olacağını yardımcı olacağınızı söylediniz o zaman biraz kalsın sonra yaptırırım demiştim arıyorum ulaşamıyor sahili numara yanlış olduğu için 'yardımcı olabilirseniz sevinirim"]

['Vestel puzzel modeli buz dolabı bu dolap sürekli motor arızası veriyor. İki kez değiştirdiler fakat şu anda yine aynı arızayı verdi. Bir kez de sensör ve hafıza kartı değişti yani dolabın beyni ve bu dolabın aynısını teyzemde aldı aynı sıkıntıları oda yaşıyor. Bize ücret karşılığı aynı dolabı tekrar vermeye çalışıyorlar bende kabul etmiyorum. Bir de Vestel dünya markası olacak. Vestel mi bir daha asla. Üç kez arıza veren bir ürün ayıplı bir üründür.']

['Vestel 48ud 8400 4K televizyon aldım ses sistemi bağlamak istedim. Analog olarak kulaklık çıkışına stereo jack taktım. Ancak TV nin hoparlörleri devre dışı kalmıyor. Oradan da ses gelmeye devam ediyor. Sesi kısıp açmanızın hiçbir faydası yok. Yalnızca TV'nin kendi hoparlörün sesi kısılıp açılıyor. Ama ses sistemi sabit. Ses sistemine gelen ses menüde bir yerde kulaklık ses ayarı yerinden değişebiliyor. Yani hoparlörün sesini kumandadan direkt ses açma ve azaltma yapabilirken kulaklık sesi menüden bir yerden değişiyor. Konu ile ilgili Vestel' i aradım servise yönlendirdi geldi baktılar yazılım güncellemesi olup olmadığını Vestel 'e sorup size geri dönüş yapacağız dediler 2 gün sonra gelip USB ile güncelleme yaptı fakat bazı modellerde olduğunu bazı modellerde olmadığını söylediler. Şikayetvar'da benim televizyonumla aynı model olan ve aynı sorunlara çözüm bulmuş Vestel yetkilisi İ** beyin bana ulaşmasını bana da yardımcı olmasını rica ediyorum']

['2016 yılında almış olduğum fırınlı ocağın neredeyse tüm düğmeleri yerinden çıkıyor. Özellikle fırın çalıştığında düğmeler ısınarak kendini bırakıyor. Ayrıca düğmelerin üzerindeki işaretlerin neredeyse tamamı silindi. Servis geldi ancak kullanıcı hatası ya da dış etken kaynaklı olduğu için garanti kapsamına girmediğini, ücretli şekilde değişim yapılabileceğini iletti. 2 yıllık bir cihazın düğmelerinde nasıl bir kullanıcı hatası olabilir, diyelim ki düğmelerin üzerindeki işaretler temizlik maddesi sebebiyle silindi ancak düğmelerin gevşemesi kendini bırakmasında nasıl bir dış etken ya da bizim hatamız olabilir. Garanti kapsamında bu değişim yapılamayacaksa acaba ne yapılacak çok merak ediyorum.']



['4 gündür kurlumunu yapamadılar. Televizyonumun aldık evde eskiyor resmen rezil bir yetkili servisi var çalışanları kötü ilkokul mezunu gibi davranıyorlar. Hiçbir şeyden anlamıyorlar kalifiye elemanları yok ve çok ilgisizler.']







['Vestel 49ud9400 Flash Player sıkıntısı var. Vestel destek anlaşma yok deyip konuyu kapattı. Bayii satarken her şeyi destekliyor deyip sattı. Yakışmadı Vestel. Yakışmadı Vestel bayisi yerli diye seçtik hata ettik. Mağduriyet nasıl giderilecek. Mersin Tarsus Demirhanlar AVM.']





['2012 yıllarında Vestel 24000 BTU Smart + klima aldım 1 sene geçmeden bozuldu. Mütemadiyen en fazla 6 ay arayla servise ve özel servise gönderdim ama bir türlü dikiş tutmadı son kez 3 at önce tamamen söküldü gitti ama 1 ay çalıştı 2 aydır peşini bıraktım. İlk bozulduğunda yani garantisi varken değiştirin dedim ama değiştirmediler. Ondan 3 yıl önce aldığım Auer 24000 lik klima tamir görmedi.']





['Tableti 11. Kez servise gönderdim ama hiç birinde sonuç alamadım. Vestel alan 1000 pişmanım. Cihaz sürekli arıza veriyor gittiği gün hemen geri gönderiyorlar. Yerli diye aldığımız firma bizi üzüyor.']







['Vestel 49 ud 8400 ekran çatlağı. Ürünü alalı daha 1 ay oldu adan tamam 3 kere eve servis geldi. 2 film izlediğinizde on bellek doluyor ve sürekli fabrika ayarı yapmanız gerekiyor bununla beraber tüm sıralı kanallarınız gidiyor. Ayrıca çocuk ekrana yanlışlıkla oyuncağı ile çarpınca ekranın tam orta yerinde minik bir çatlak oluştu iğne üçü kadar bunun tamiri için ise TV kadar istiyorlar ve garanti kapsamında değil. Anlayacağınız bir dünya para verdiğim 1 aylık yerli ürünüm benim nazarımda çöp mahiyetinde. Neden minik çatlaklara bir çözüm bulunmaz bu kadar mı korumasız ekranlar hiç eklemeye kim o zaman ekranları, panel gerçekten kötü.']









['Vestel 24 butu flora inverter klima aldım 24.25 derece ısınmada otomatik kendisi kapanıyor 26.27 derecede kapanmıyor daha sürekli çalışıyor önceden kapanıyordu biraz da az sıcak üflüyor klima daha 3 aylık cihaz bu normalmidir fazla işitmiyor Herhangi bir sorun olabilir mi?']

['Vestel çamaşır makinesi sıfır aldım tek bir sefer kirli çamaşırları yıkadım kirleri temizleyemedi servisi arıyorum gelip bakıyorlar birtane arızayı tespit eden cihaz var onu takip hiçbir sıkıntısı yok diyorlar 4 sefer servis geldi baktı 4olacak gibi değil çamaşır makinesini alıp götürdüler test etmek için servis baktı hiçbir şeyi yok diyorlar ama çamaşır makinesi temizlemiyor ben Vestel malzemesinden hiç memnun değilim değişmesini arz ediyorum.']

['Çamaşır makinem garanti kapsamında ve çok kötü koku yapıyor servis geldi dediler ki garanti kapsamına girmiyor bahanesine çamaşırdan çıkan kirler dediler böyle komik bahane mi olur eğer firma ilgilenmez ise görsel ve yazılı medyada isminizin olduğu bayinizin önünde o makineyi atıp isminizi tüm Türkiye'ye açık edeceğim eşimi zor ikna ettim Vestel alalım yerli ve kendi memleketimizin diye sizin yüzünüzden eşimle kavga ediyorum şimdi garanti vermiyorlar ben sana A*** alalım dedim diye."]







['Vestel 4K 127 ekran TV satın aldım. Normal kanalları değiştirirken bir problem yok. Netflix'e girdiğim zaman kumanda donuyor ve en az 3-4 dakika hiçbir tuş çalışmıyor donuyor. Biraz baktım araştırdım bu iş kronik galiba yerli sermayeye katkımız olsun yerli milli kullanalım diye düşünürken Vestel insanları mağdur ediyor. Öbür cihazlarda böyle problem yok insanlara keşke başka marka alsam dedirtmeyin sorunumu halledin. Bu yüzyılda TV'den internet kullanamayacaksak niye bir cihaza 4 bin 5 bin verelim.']





["Vestel'den Tablet aldım internet üzerinden, haftada bir kapanıp açılıyor , kapanıp açılıyor. En sonunda da servise gittikten sonra da 60 TL'sizden kaynaklanan servis ücreti soket arızası diye tekrar size göndereceğiz. Ödeme yapmadığınız takdirde dediler garantili mala böyle bir firmanın böyle çok kötü bir malı satmasını kınıyorum. Çevremdekilere de söyleyeceğim kesinlikle Vestel tablet kullanmasınlar.']











["Milli markamız diye tercih ettiğim Vestel'in fırınlı ocak setini aldım. Sorunsuz kullanıyordum ta ki ocağı yaktıktan hemen sonra yüzüme birden gelen yüksek aleve maruz kalana kadar. Çaycuma Vestel servisini arayarak bilgilendirme talep ettim. Aşırı yanan ocağın ve kullanmadığım zamanlarda bile devamlı gaz kokan evin durumu beni tedirgin ettiği için tüp bayiini de aradım. Vestel servisi geldi. Sorun ocakta deyip ocağımı servise götürdüler. Onlardan sonra tüp bayi geldi. Tüp hortumunda kaçak olduğunu tespit etti. Gerçekten de sorun ocakta değil, tüp bağlantısındaydı. Çaycuma Vestel servisini aradım. Ocağın durumunu sorduğumda yapıldığını, boruda sorun olduğunu tamir edildiğini söylediler. Benim ocak boş yere bekletiliyordu orada ve sorun varmış gibi oyalıyorlardı. Yaklaşık üç gün sonra ocağı getirdiler. Ama bu kez de yanlardan çizilmiş, orijinal düğmeleri değişmiş olarak geldi. Tekrar iletişime geçtim yardımcı olacaklarını, düğmeleri sipariş verdiklerini söylediler. Uzun zaman ses çıkmayınca tekrar aradım, mesaj yolladım bu kez de zahmet edip oradaki bayan cevap bile vermedi. Böylesine amatör davranışları kurumsal bir markaya yakıştıramadım. Hakkımı arayacağım, Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['3 hafta önce Vestel çamaşır makinesi aldım. Servis garanti süresini uzatmak için 140 gibi bir fiyat verdi ve sonrasında müşteri hizmetlerinden görüşerek yapabileceğimizi söyledi. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda 189 TL fiyat verdi. Fiyat farkını sorduğumda zam geldiğini söyledi. Beyaz eşyalarda zamlar dolar birkaç ay önce olmuştu. Şu anda indirim ve kampanyalar başlamışken ne zammı bu?']



['2016 yılında Vestel UHD 55'' 4K curved TV aldım. Netflix üyeliği veriyorlar ama TV desteklenmiyor. Saçmalığa bakın. Geçen gün TV'den nasıl olduysa bir şekilde Netflix açıldı. Bir daha giremedim. Hem TV güncellemiyorlar hem mağdur ediyorlar. Destek yapamayınca TV'de özelliğiniz yok izleyemezsiniz diyorlar. Kaldım ortada.']



["Yaklaşık 15 ay önce 'gururla yerli' sloganıyla aldığım Vestel ürünleri hakkında yaşadığım problemleri aşağıda belirteceğim. Aynı sorunları başka birinin yaşamaması adına bu şikayetlerimi burada yazmaya karar verdim. -Vestel 4K Smart 43ua8900 model TV, Youtube.com video oynattığımda TV de donmalar oluyor. Aynı şekilde telefondan yansıttığımda aynı problemler oluyor. Aynı ağda bulunmama rağmen (TV de internet bağlantısını kontrol ediyorum internet var.) akıllı kumanda TV'ye bağlanmıyor. En önemlisi yazılım güncellemesi sorunu. Yazılım güncelleme menüsü var fakat bir işe yaramıyor. Sorunu Vestel müşteri temsilcisine bildirdim. Konuyla ilgili aldığım cevap yazılım güncellemesinin sadece teknik servis tarafından yapılabileceğini, bunun içinde bir servis ücreti talep edildiğini söylediler. Ürünün 10 ay daha garantisi bulunmasına rağmen. -Vestel eko 9711 TL model çamaşır makinesi, su tahliye problemi verdi. Servis talebinde bulunduk. Teknik servis ekipleri çamaşır makinesinin tahliye hortumuna çorap kaçtığını tespit ettiler. Bu sorunun kullanıcı hatası olduğunu söylediler. Bu sebeple ürünün daha 11 ay garantisi bulunmasına rağmen servis ücreti talep ettiler. Çamaşır makinesinde çorap yıkamanın kullanıcı hatası olduğunu da öğrenmiş bulunduk. Ya da çorabı çamaşır makinesinin içinden tahliye hortumuna biz soktuk. Başka bir izahı yok.']









['Vestel TV aldım, bu ikinci arıza muhatap bulamıyorum. Servis sorunu yaşıyorum ve çok sık arıza veriyor. Yerli diye Vestel seçtik keşke seçmeseydim. Bir daha tercih eder miyim? Çok kötü bir şey. Yazıklar olsun, şu an mağdurum aşkları ücretle nasıl ödedim siz bilemezsiniz tabi.']

['Tabletimi servise gönderdim ekranda donma ve lekeler var, noktacıklar oluştu. Noktacıklar bazen oluyor, bazende hiç olmuyor. Tabletim kitleniyor ve donuyor. İnternette giriyor donup kalıyor. Servis bana garantili olduğu halde ücret çıkartıyor. Servisten şikayetçiyim.']



["Vestel! Eski bir Vestel kullanıcısıyım ve bana göre Vestel ürünün arkasında duran bir firmaydı. Yanılmışım geçen ay Vestel'den aldığım ankastre ocakta ikinci kullanımdan sonra renk değişimi oldu, pasa benzeyen. Hemen kurulumu yapan servise ayrıca müşteri hizmetlerine bildirdim. Sağ olsunlar geldiler birkaç gün sonra bir solüsyonla geleceklerini söylediler, geldiler de fakat solüsyon hiçbir işe yaramadı. Bir hafta sonrada beyaz sıvı deterjan tarzı bir maddeyle geldiler aygazı ovdular ovdular sonuç şu oldu lekeler çıkmadığı gibi aygazın her yeri çizik çizik. Hepsi fotoğraflarda mevcut. Aradan iki hafta geçti ne ses var seda. Şimdi diyorum bıraksaydıkta renk değişimiyle kalsaydı!']





['3 ay önce almış olduğum Vestel TV'nin paneli kırıldı. Servis i aradığımda TV'nizin parçası üretilmiyor yapacak bir şey yok karşılığını aldım. Garantili olan bir ürün hadi garanti karşılamıyor anladık ama yapılamıyor yep yeni TV çöp oldu. Yazıklar olsun Vestel.']

















['Yaklaşık 5 ay önce bir internet sitesinden sipariş etmiş olduğum Vestel mix & GO blenderımın kapağı su akıtıyor ve bu yüzden blenderımı kullanamıyorum. Meyve ve sebze suyu yapıyordum, zorlayıcı herhangi bir şey yapmadım. Bu konuda ne yapılabilir? Yeni bıçak temin edebilir misiniz? Geri dönüşünüzü bekliyorum.']

['Vestel 43fd7500 TV 24.05.2018 de aldım 4 ay sorun yoktu, şimdi 3 aydır kapanıyor açılıyor. İnternet bağlanma sorunu zaten başlı başına çıldırtıyor adamı. Aldığıma o kadar pişman oldum servise gidiyor geliyor artık bıktım yerli malı olsun dedik ama kendimize zulüm ettik, paramızla sıkıntı yaşatıyoruz satmasınlar ben de almayayım tek çözüm bu.']

['Ürünleri alıyorsunuz elinizde patlıyor, yetkili servisleri kötü çözüm odaklı değil sorun üretici hizmet anlayışları var. Ben Vestel'den 4 parça ürün aldım çok pişmanın, bilendir seti aldım garanti süresi dolmadan bozuldu, yeni ürün verdiler oda bir yıl içinde oda bozuldu başka bir marka almak zorunda kaldım. Çamaşır makinesi aldım kapağın kilitlenme sorunun vardı defalarca servis geldi yapamadılar makineyi değiştirmediler, çamaşır yıkamak bizim için işkenceye döndü. Yeni makine almaktan başka çarem kalmadı. Ütü aldım her yerinden su akıtıyor yeni ütü aldım. Elektrikli süpürge aldım bir yıl içinde 3 kere hortum almak zorunda kaldım. Toz torbasını piyasada bulamıyorsunuz süpürgeyi su an kullanamıyorum, durumu Vestel'e 3. bildirişim ama ilgilenen yok. Elimde patlayan Vestel ürünlerini ibret alem için Manisa'daki tesisin önünde yakacağım."]

["Vestel'den 2016 Ocak ayında bir TV satın aldım, teknisyen kurdu ve 2 hafta izleyebildik. Sonra ilk sinyal yok hatası almaya başladım. çanak anteni kontrol ettirdim sıkıntı yok, servis geldi ve kontrol etti. çanak antene suç attı gitti. Bir daha çanak antenci çağırdım ve sıkıntı olmadığını öğrendim. (Bu arada aynı çanağı komşumla kullanıyorum, onda hiçbir sorun yok ve LNB'deki soketlerin yerini dahi değiştik. ) Sonra denerken, TV'in LNB soketinde ki kabloyu açılı taktığımda yayın geldi. TV'yi kapatıp açtığımızda sinyal yok hatası gene aldık ve her yeniden açtığımızda TV'nin arkasından soketi oynattığımız da yayın hep bu şekilde geldi. Bu doğrultuda sırf servis çanakta sorun var demesin diye 2 kere sıfır kablo ve çanak anten satın aldım. Şu anda evimde 3 farklı çanaktan 3 farklı kablo gelmektedir. 3 ünde de arkasından oynadığımızda sinyal geliyor. TV kapandığında sinyal gidiyor. İşlem başa dönüyor. Bunu servis elemanına detaylı gösterdim ve o anda anladı, board arızalı dedi ve board değişti. Aradan 1 ay geçti aynı sorun devam etmeye başladı. Bu sırada panel arızalandı ve yerine sıfır yeni TV geldi. Kutusundan yeni TV çıkarıldı kurulup yapılacak TV arızalı çıktı. Farklı bir TV getirdiler bunda da 1 ay boyunca TV izledik sonradan TV sinyal sorunu gene yapmaya başladı. Servis geldi tekrar sıfır TV'in ana kartını değiştirdi. Sorun değişmedi. Yazılım atıldı sorun düzelmedi. Garantimin bitmesine 1 ay var ve hala ben kumandadan TV açma tuşuna bastığımda hep sinyal yok hatası alıyorum. L**marka TV getirdim aynı çanak antenlerime taktığımda hiçbir sorun yok. Sıfır kutusundan çıkan TV'nin bile bozuk çıktığını gördükten sonra, Vestel'e hiçbir güvencem kalmadı. Ben Tüketici Mahkemesi'ne bugün itibari ile başvurumu yapmış bulunmaktayım."]







['Garantisi dolmamış yeni Vestel buzdolabının kapısı düştü. Suçu bizim kullanımımıza bağlayıp servis kapıyı değiştirmek için 250 lira para istedi. Garantiye girmiyormuş. Kapıyı bizim kullanım hatamız olduğunu söyledi. Kapı nasıl kullanılır diye sorduğumuzda kapı garantiye girmez diye cevap veriyorlar.']





['Ürünün ekranında sürekli parazit oluyor. Google'dan bir şey ararken kendi kendine ana ekrana dönüyor şarjı çok çabuk bitiyor ve çok ısınıyor iade edebiliyor muyum? Ya da nasıl bir çözüm bulacaksınız? Çünkü daha ilk günüm bu kutusunu açalı 1 saat olmadan sıkıntılar sıkıntılar servise mi götürmeliyim ne olacak?']



['Televizyonum kapanıp açılıyordu, servis geldi yazılım atıldı cihazıma ve servis akım korumalı priz takmamı önerdi, ücretli olacağını söyledi ücreti kabul ettim ve aldım. 2 yıl bu prizin garantili olacağını söyledi. Birkaç gün önce bozuldu ve servisi aradığımda hiçbir şey yapamayacağını söyledi. Evdeki tüm eşyalarım Vestel ve memnundum ancak bir şeyleri satıp arkasında durmadıkları için çok şikayetçiyim. Para önemli bir şey değil ancak insanların kandırılması söz konusu burada, güya müşteri dostu bir marka hiç değil. Çok teşekkür ederiz iyi gün dostusunuz!']







['22 Aralık 2018 Cuma günü sabah işe gitmek için kalktığımda bir de gördüm ki, buzdolabının kapağı açık duruyor. Buzdolabından çalışır gibi ses gelmiyor ve içi oldukça ısınmış durumda ve kapı açık sinyali de vermiyor. Buzdolabının bozulmuş olduğunu düşündüm. Tamirini de kendi başıma yapamazdım. Buzdolabının motoru da aşırı ısınmıştı. Belli ki problem büyük olmalı. Kapıları kapatmaya çalıştım ama kapılar hemen hemen hiç vakumlama yapmıyordu. Bunun buzdolabının soğutma yapmıyor olabileceğinden kaynaklı olduğunu düşündüm. Teknik servise haber vermek istedim ama teknik servis telefonunu bulamadım. Vestel.com.tr sitesine girdim ve hepsinde 0 850 222 41 23 numarası vardı. Bu numarayı aradım ama belli ki sadece sesli yanıt sistemiydi ve müşteri hizmetleri görevlisi yoktu anlaşılan. Ankara Yenimahalle için servis numarası talep ettim ama bana gönderilen link yine aynı servislerimiz sayfasına yönlendiriyordu ve karşıma yine aynı numara çıkıyordu. Tam bir kısır döngü, siz 0 850 222 41 23’den teknik servis numarası talep ediyorsunuz size teknik servisin telefonunu veriyorlar o numara da 0 850 222 41 23. Sonra yeni baştan ve bu paradokstan nasıl çıkabileceğinizi bulmak için yeni yollar arıyorsunuz. Sonra canlı desteğe başvuruyorsunuz ve size verilen Batıkent teknik servisi garantili beyaz eşyalara bakmıyor. Onun telefonu da 0 312 315 66 16. Orası da size bir telefon numarası veriyor ve 0 312 330 50 50 numaralı telefonu arıyorum. Sekreter Batıkent servisinin tamamlandığını ve ancak pazartesi günü 24.12.2018 tarihinde teknik ekip görevlendirebileceklerini söylüyor. Tamam diyorsunuz ve pazartesi aşağıda resimlerini paylaştığım ve her şeyin anlaşılabileceğini düşündüğüm işler başıma geliyor. Teknik ekip saat 10:30 civarında geleceklerini söylemek için arıyor. Geliyorlar. Buzdolabının kapı açık uyarısı çalışmıyor, iki kapaklı buzdolabının kapıları vakumlama yapmıyor. Muhtemelen biri elektronik diğeri belki elektronik belki mekanik iki problemi var. Ayrıca yeterinde soğutmuyor, çünkü daha önceki durumu biliyorum ve karşılaştırabiliyorum, şimdiki soğutması öncekine göre daha düşük. Ama teknik ekip kulağın duyduğu, gözün gördüğü problemlerin bile olmadığını söyleyip teknik bir arıza yoktur raporunu yapıştırıp gidiyor. O sırada evde annem ve babam vardı. Teknik ekip nasıl teknik işler yaptı bilyorum ama lazerle sıcaklık ölçmüşler, içindeki sıcaklığı bir de termometre ile ölçmüşler. Her şey yolundaymış. Ama bizim buzdolabı kapıları vakumlama yapmıyor.']

['Vestel 40fd7300 televizyon satın aldım. Televizyon eve geldikten sonra Vestel'i aradım kurulum için. Kurulumun ücrete tabi olacağı söylendi. Halbuki satın aldığım yer ücretsiz kurulum yapılacağını hiçbir şekilde kutuyu açmamam gerektiğini garantisinin başlamayacağını servis açtığı zaman garanti süresinin 3 yıl olacağını kırık çizik olması durumunda servis açmaz ise yardımcı olunmayacağını söyledi. Söylenen tüm bilgiler doğru yalnız kutu bana bakıyor ben kutuya sebebiyeti de servis ücret istiyor. Verilen bilgi ücretsiz ama servis art niyetli ne imiş kutunun üstünde ücretsiz yazıyor ise ücretsiz olurmuş. Aksi halde ücrete tabi imiş. Süreçleri değişmiş. Madem süreciniz değişti ya satıcıya bilgi verin öyle bilgi vermesin ya müşteriye hatalı bilgi vermeyin.']

['Vestel CDE-M1102 W A+ Dikey Derin Dondurucu aldım ve kullanalı yaklaşık iki sene oluyor ürünün No Frost özelliği olmadığı için ayda bir buz kırma işlemi için uğraşıyorum derin dondurucu ile. Diğer ithal ürünlerde ve yerli olan Koç grubunun beyaz eşya markalarında No Frost özellikli dondurucular satılmaktadır. Gururla yerli diyerek milletimizin milliyetçilik duygularını mağdur eden her şeyin en iyisini hak eden yurdum insanına üçüncü dünya teknoloji ürünlerini satan Vestel mi bi daha mı asla.']







['Ben gerçekten anlamıyorum neden bozuk olduğunu kabul etmiyorlar ürünün çamaşır makinesi aldım 3 yıldır 6-7 kere servis geldi bir şu pompası değişti sonra kazanı sonra bilmediğim başka parçaları bu ne ya bıktım. Vallahi iade talep ediyorum eğer değişmezsede de gerekli bütün mercilere başvuracağım.']





['Yeni bir televizyon ihtiyacım oldu ve araştırmaya başladım yaptığım araştırma neticesinde Cumhurbaşkanımızında söylediği gibi yerli ürün kullanma adına ve ihtiyacıma da cevap vereceğini düşündüğüm Vestel 50FD7300 50"127 ekran uydu alıcılı Smart LED TV almaya karar verdim ve internetten araştırmaya başladım ve sonunda GittiGidiyor sitesinden almaya karar verdim satın aldım. Kargo ile geldiğinde Vestel'i arayarak koliyi açıp kontrol edeceğimi taşıma esnasında bir sorun olup olmadığını kontrol edeceğimi söyledim garanti açısından sorun yaşamak istemem dedim ve kurulumun yapılması için kayıt oluşturalım dedim. Sorunlar başladı önce televizyonu nereden aldığımı sordular anlamadım önce sonra neden diye sordum ve aldığım ürün faturasından bakarak söyledim İzmir deydim ve İzmir firması olan Özşanal mağazasından almışım ki mağazalar zinciri bir şirket ancak yetkili satıcı değilmiş ve kurulum hizmeti veremiyorlarmış satın aldığım siteyi bir kez daha kontrol ettim ve orada 40" üzeri televizyonların servis tarafından kurulum hizmetinin sağlandığı yazıyordu ancak kime anlatacaksınız derdinizi ki bir kere satın almışsınız kitapçığını aldım elime ve kurulumuna başladım ve kurulumunu yaparken anten girişinin yapıldığı vidalanan parça elimde kaldı bu husus da kitapçığında da bir uyarı yoktu tabii ki servis için tekrar Vestel müşteri hizmetlerini aradım ve bu kırılan parçanın garanti dışı olduğunu söylediler ve onarımı için 250 TL istediler bir sürü başvuruda bulundum ancak hiç ilgilenen bile olmadı inanın hem kötü malzeme kullanılıyor hem de hiçbir güvence ve servis garantisi yok.']









['Vestel v TAB 7020 tablet aldım. 1 hafta olmadı şarjı çabuk bitiyor 2 tane uygulama yükledim acaba neden şarjı bitmiş olabilir? Kullanıcı hatası olduğunu düşünmüyorum bataryası doğuştan bozukmuş aldığıma pişmanım, keşke almasaydım. Servise göndersem ne yapabilirsiniz bilginize...']



['Vestel marka çamaşır makine aldıktan 2 ay sonra kapağı arıza yaptı. Ürün değişimi talep ettim. Bir daha kapaktan arıza yaparsa değişim yaparız dediler kapağı garantiden değiştirdikten 2 ay sonra kapak tekrar arıza yaptı. Ürün değişimine yanaşmıyorlar. Vestel müşteri hizmetlerini aradığımda kapağın değişeceğini söylüyorlar be ise ürünün yenisi ile değişmesini istiyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne başvuracağım bilginize.']





['Vestel TAB 7810 tabletimi aldığım tarihten beri tabletle birkaç saat oynadıktan sonra ekranda çizgiler çıkıyor ve şarjı çok çabuk bitiyor. Tableti kullanamaz oldum. Tableti çok fazla kullanan birisi değilim ama isim olduğundan kullanamıyorum. Nedense bütün Vestel kullanıcılarında aynı şikayet var.']





['Vestel üretici firmadan almış olduğum televizyonda sürekli sorun yaşıyorum. 4 kez benzer hatalardan televizyonun ve modelinin başka modellerle değiştirilmesine rağmen şu anda sahip olduğum televizyon ekranında ölü pixeller ve ekranda gölgelenme/siyahlanma nedeniyle servisini aradım şikayetimi bildirdim. Servisten gelen görevli tozlanma olduğunu söyledi ve görevliye ölü pikselleri gösterdim. Konu hakkında resimleri çekip form açtı fakat ben panelin temizlenmesi istemiyorum TV'nin değişmesini istiyorum dedim. Tekrar servisi aradığımda Vestel Manisa fabrika Müdürlüğü panel temizliğine karar verdiğini belirtiler ve Manisa'dan arandım. Aynı şeyler söylendi. Ben temizlik değil değişim istiyorum bu benim yasal hakkım Vestel hatasını ve yaptığı hatalı üretimi kabul etmeli. Gerekirse Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım...']

['Buzdolabımda soğutmama, buzlanma ve sesli çalışma problemi var. Dolaba bir şey koyamıyoruz, gecede sesinden uyuyamıyoruz. Son bir yıldır 5-6 kez Başakşehir yetkili servisi çağırdık geldi. Parça değişecek dediler değiştirdik olmadı. Başka parça dediler yine değiştirdik olmadı. Bugün yine başka bir parça değişti ve servis 1 saat önce gitti ama sorun hala devam ediyor. Başakşehir yetkili servise parçalana parçalana bir hal oldum. Resmen deneme yanılma yöntemi ile yapılmadık işlem kalmadı dolabımda. Artık kaç kez ne değişti ne oldu takibini yapamıyorum. Rica ediyorum, lütfen bu sorunu çözecek bir bilir kişi gönderir misiniz. Artık boş yere takılan parçalara para vermek istemiyorum.']





["1.5 ay önce Vestel'den aldığım TV nin paneli kırıldı. 17 Aralık'ta ilgili servise teslim ettim ve Aynı gün fabrikadan stok istendi. Durumun aciliyetini özellikle bildirmeme rağmen, bugün Vestel depodan ayın 27 'sinden önce stok temini yapılamayacağı söylenmiş. Fabrika da gerekli stok ürünü olduğu halde ve durumun aciliyeti olduğu halde bu gereksiz bekletme çok yersiz. Tüketici olarak mağdur edilmiş durumdayım."]





["Vestel'den son teknoloji diye almış olduğum 24000 Inverter ++klima 40metrekare olan dükkanımı ısıtmıyor restaurant işletiyorum. Müşterilerim şikayetçi haliyle bende şikayetçiyim eski klimam farklı bir markaydı ve çok memnundum müşterilerim bile eski klimayı taktır bu bozuk diye söyleniyorlar. Diğer klimada yazın soğuk kışın gayet sıcaktı ama bu ne yazın soğuttu ne de kışın ısıttı servisi çağırdığımda bir problem olmadığını söylediler. Bir de kendini sürekli df moduna aldığı için içerisi dahada soğuk oluyor. Vestel markasının böyle kötü bir ürünü olacağına inanmak istemiyorum, o yüzden klimamdaki problemin çözülmesini diliyorum.']

['Vestel tablet aldım ve 1 ay kadar kullanıp kutusuna koyup kaldırdım 3 ay sonra kutuyu açtığımda bataryası şişip ekranı ile birlikte patlamış ve servisine garanti kapsamında gönderdim ürünün hatalı olduğunu söyledim ve bana benden kaynaklandığını söyleyerek soketin kırılmış olduğunu ve 60 TL ücret talep ettiler parasını gönderdim bana ekranın, soketin ve bataryanın sıfırdan yapılıp gönderileceği bilgisi verildi elime ulaştığında çizik kötü bir şekilde ekran ve arka kapak işlemden zarar görmüş bir şekilde ulaştı. Bir marka olarak üzerinize düşen görevi yerine getirin lütfen ama bir daha Vestel aileme ve çevremin evine girmeyecek asla hiç firma için hiç önemli değil müşterinin mağduriyeti.']



['20 gün önce internet üzerinden Vestel'den klima firma açıklamasında 30 m2 alan için ideal bilgisi verildi dükkanım 27m2 hava 5 derecenin altına indiğinde df hatası veriyor klimanın iadesini istediğim halde Vestel iade kabul etmiyor yanlış keşif bilgisi verip müşterilerini mağdur bırakıyor. Gerekenin yapılmasını arz ediyorum. Sorun giderilmemesi durumunda Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapacağım. İyi günler."]

['3 yıl önce 18bt bir klima aldım ve aldığımın 3. ayından itibaren hep bir arıza verdi ve ben 3 yıldır değişmesini gerekirse farkını ödeyeceğimi belirttiğim halde her seferinde tamirini yapıp dönüş sağlamışlar şimdi garantisi bitmek üzere ve beni arayıp tamir ettikten sonra haliyle çalıştığı için (ettirmemeliymişim bozukken değişim olurmuş diye) değiştiremeyeceklerini belirtiyorlar. İlk fırsatta Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım ama sonuç ne olursa olsun 3 kuruş için hem adını kirlettiği hem müşterisini kaybettiği kesin. Benim 3 evim de Vestel ile dolu iken etrafımdaki insanlar sözüme güvenerek Vestel alıyorlar iken artık kendim ve etrafımdakiler asla bu markayı tercih etmeyeceğiz. Kesinlikle yerli diye ülke ekonomisine katkımız olsun diye desteklediğimiz marka bizi ayakta kandırmaya çalışıyor.']

['Vestel marka evimde 20 ye yakın ürün var. Ancak henüz 6 aylık bile olmayan set üstü ankastre ocağımın camı bomba gibi patladı. Müşteri hizmetlerine defalarca telefon açmama rağmen kullanıcı hatası deyip yardımcı olmuyorlar. Evime gelen Vestel yetkilisi bile kullanıcı hatası yok dediği halde müşteri hizmetlerindeki yetkili kişiler kullanıcı hatası deyip ısrarla yardımcı olmak istemiyorlar. Benden 300 TL'ye yakın bir rakam istiyorlar camını değiştirmek için. Ben parasında değilim ama kullanıcı hatası. Ocak patladığı esnada tüm ev halkı odada TV izliyorduk. Ama gel gör ki bu Vestel müşteri hizmetleri yetkilisi kim ise ona bunu inandıramıyoruz kullanıcı hatası deyip ısrar ediyor. Buradanda set üstü ankastremi ücretsiz bir şekilde değiştirmez ise, kimse muhatap olmazsa Vestel'e baş düşman olacağım. Evime Vestel marka bardak bile sokmam bundan sonra.']

['23.05.2017 fatura no:san201700000**** ile şanlı çeyiz tekstil ürünleri Tur. San ve Tic. Ltd. Şti den markanıza güvenerek almış olduğumuz kazanlı ütümüz sayısız vermiş olduğunuz servis hizmetinden tekrar sınıfta kalmış bulunmakta. Dilerseniz gönderilen tüm servis şikayetlerini kontrol edip tarafıma geri dönüş yapın. Neden derseniz ise sürekli kazandan fazlaca buhar çıkarmakta olup taban kısmından su akmakta. Artık yeter diyecek son noktamız birden tüm kazandan buhar gelerek evimizde tüm sigortaları attırarak başladı. Markanıza güvenerek hata mı yaptık çözümünüz olmayacaksa inanın ki markanız için başlatacağım hukuk savaşının %100 haklı görüleceğimden eminim. Şikayetime olumsuz yanıt alacağımı düşündüğüm için yasal haklarımı başvuru yaparak Tüketici Hakem Heyeti'nde görüşme sağlayacağımızı üzülerek bildirmek isterim."]

['Soundbar alma düşüncesiyle internetten bayağı bir araştırma yaptım. Sonrasında Vestel'in olan bir ürün hoşuma gitti almak istedim ancak İzmir'in 3 bir yanında bulunan bayiilerine tek tek gidip bu cihazı denemek istediğimi söyledim. Satıcıların bunu deneyemediklerini almak isterseniz böyle alabilirsiniz sözleriyle karşı karşıya kaldım. Şimdi sizlere soruyorum özelliğini kalitesini ve ürünün nasıl olduğunu bilmeden nasıl alınabilir?']











['Yerli ve milli olduğu için ve bu işe TV üreterek başladığı için tercih ettiğim Vestel TV arızalandı siyah ekran hatası ses var görüntü yok şeklinde servisi aradım geldi TV' yi götürdüler bir hafta sonra getirdiler aynı hata tekrar ediyordu yine götürdüler bugün itibariyle getirdiler 12 gün geçti bugünle beraber TV getirdiklerinde evde yoktum TV bin etrafındaki krom kaplama çıtalarda çizikler var ve TV' imin içinden tık tık diye sürekli sesler geliyor hiç mi özen yok her tarafını derin şekilde çizmişler ve bozuk şekilde 2. kez getirmişler aradım tekrardan yarın geleceklerini söylüyorlar 1 hafta daha getirmezler getirdiklerinde tekrardan arızalı olur büyük ihtimal bari bu seferde ekranı çizip getirseler de tam olsa!']



['Bir müşteri hizmetleri ve servis arasında ancak bu kadar kopukluk olabilir. 2 kez binbir uğraşla servis evimize geldi TV Ana kart değişikliği yaptı yine aynı sorun. TV çalışmıyor. Servis elemanı değişmesi gerektiğini ve yeni TV talebinde bulunduğunu söyledi. Bugün telefonda müşteri hizmetleri değişmeyeceğini onarım olacağını söylüyor. Siz nasıl bir firmasınız. Kendi yaptığınız onarım işe yaramıyor anlamanız için ne yapmalıyız? Hiç beklemediğim bir firmadan bu şekilde geri dönüş oldu. Yazık gerçekten ama şikayetlerime devam edeceğim. Bunu bilesiniz!']

['Ben Konya Beyşehir E*** babam kaç ay önce bir televizyon aldık Vestel mağazalarını aradım seri numarasını verdim bulamadılar. Modelini internet bilemediler. Teknik servise iletiler onlarda bulamadılar internet ağı yok. Youtube.com ben bir uydu internet alsam olur mu.']

['Su ısıtıcım arızalandı. Hem de 2 ayda. Bu ürüne nasıl 2 yıl garanti veriyorlar anlayamıyorum. Vestel'i kaliteli bir marka biliyorduk ama yanılmışım. Bir daha almaya hiç niyetim yok. Vestel'in kalitesiz bir ürün olduğunu anladım. Yerli malın bu kadar kalitesiz olmasına şaştım. Doğrusu beklemiyordum. Ürünü gönderirken firma 10 gün gibi geri dönüş yaparız dendi. Bu sürede su ısıtıcısız ben ne yapacağım.']



['Yerli olması nedeniyle seçtiğimiz Vestel marka plazma resmen çöp oldu televizyon arızalandı servisi çağırdık servis çalışanlarından biri televizyonumuzu duvara vurdu taşırken ben dedim ki bir şey olursa sorumluluk bana ait değil oda dedi ki bir şey olursa yeni televizyon veririz tamirde 10 gün sonra geldi plazmanın sağında adamın çarptığı yerden televizyonun ekranı kırılmış gelir gelmez yaklaşık 15 dakika sonra çağrı merkezini aradık en azından kayıt olsun diye tekrar servisi aradık bu sefer tek kişi geldi o çarpan adam gelmedi diğeri de utanmadan televizyonu siz kırmışsınız diyor çözüm istiyorum.']





['4 sene önce Vestel TV aldım, aldığımda en üst TB idi, alma nedenim, yerli olmasıydı. Evet her şey normal diyeceksiniz, ya 4 sene önce aldığım TV'nin Netflix özelliği yok, müşteri hizmetleri aradım, aldığınız üründe yok diyor, ya diyorum, benden önce alan arkadaşlar var, farklı marka TV'ler onlarda var, neden Vestel’de yok, o özellik konulmamış diyor. Evet ülkemizin ekonomisi desteklemek için yerli üretimlere kesinlikle destek vermek gerekiyor, ama kusura bakmasınlar yerli üretimlerde biraz olsun teknoloji takip etsin.']



['Vestel 49ub9300 TV var ve Tivibu GO uygulamasına giriş yapamıyorum güncelleme gelecek dendi hiçbir şey yok ve boşu boşuna para veriyoruz Tivibu'ya ve hiçbir yardım ve bilgi yok Türk malı diye aldık ama elde patladı lütfen artık yardımcı olun Smart TV değil sıradan TV'den hiçbir farkı kalmadı."]

['Ekim ayında almış olduğum Vestel bulaşık makinesini birkaç defa çalıştırmıştım ve bulaşıkların temizlenmediğini fark ettim. Servis çağırdım. Gelen elemanlar rezistansında sorun olduğunu söylediler. Biz sorunu bildirdik size merkezden dönecekler dediler. Bana orijinal parçayla tamir edebileceklerini söylediler. Ancak yeni almış olduğum makinenin benim tarafımdan bozulmadığı aşikar. En doğal hakkım olan makinenin yenisiyle değiştirilmesini istiyorum. Ama merkez değiştiremeyeceklerini söylüyor. Vestel gibi büyük bir firmanın müşterilerini hayal kırıklığına uğratması beni çok üzdü. Aynı gün çamaşır ve fırın da aldım Vestel'den. Beyaz eşyalarımı markanızdan almış olmaktan pişman olmak istemiyor. En kısa zamanda yeni makineyle değiştirilmesini istiyorum.']

['Vestel çalışanları ütopik bir dünyada yaşıyor, 11 yıllık makineyi parçası yok 20 yıllık ürün diye kaydediyorlar, koca serviste bulunan ürünleri aklına kaydetmiş gibi güya! Bu parça bizde yok yeni makine alın diye beylik laflar ederek gittiler, sadece tahliye hortumu zedenlediği için bulaşık makinemiz sızdırmaya başladı diye servis çağırdık makinenizi değiştiren dediler. Makine parça temin süresi 10 yılmış doğrudur, kabulümdür ama bize ücretli değişebileceklerini söylemediler, telefonla aradığımda müşteri hizmetlerindeki bayanlardan ücretle değişebiliriz diye öğrendim, yani bu servis çalışanları insanın ömründen sinir etmek suretiyle saniyeler içinde yıllar götürmeye and içmiş gibiler. Normal insanlara sorsak anket yapsak 11 yıl 20'ye mi yuvarlanır 10'a mı desek acaba kaç Aklı selim 20'ye yuvarlar?"]





['28.09.2018 tarihinde kızıma yerli malı diye Vestel marka tablet aldım. tableti açıp kurulum yaparken ekranda çizgiler gördüm. sabaha aldığım yere götürüp yerine bana yenisini verdiler. neden böyle diye sorduğumda sıkıntı var dediler. ikinci tableti alıp kullanırken akşama klimalı odadan alıp soğuk odaya bıraktık sabaha baktığımda tabletin ekranında buhar olduğunu gördük ve tablet açılmıyor. servise gönderdim bir zaman sonra bana cevap geldi 180 TL hesap müşteri hizmetlerine aradım bana sıvı teması var kullanıcı hatası diye cevap verdiler. itiraz ettim. 2-3 gün sonra tekrar aradılar tabletin size ücretli yaptıracak mısınız diye sordular. yine söyledin sıvı teması yapsaydım kullanıcı hatası benim derdim. hala siz hatalısınız dediler. bilir kişiler öyle demiş bir de bana suçlama yapıyorlar. kendileri ayıplı mal satarken ayıp olmuyor da kullanıcılar hep hatalıdır zaten bir daha Vestel mi almam. Gururla yerli diye kandırmayın insanları. malınızın arkasında durun lütfen. herkese aynı cevap yazmayın.']

['Evde 4 kişi yaşıyoruz ve hepimiz Mix & Go ile yaptığımız içeceklere bayılıyoruz. Sabahları 2 şişe ile yapıp sonra başka şişelere aktarmak zaman kaybettiriyor ve ürünün pratikliğini yitirmesine neden oluyor. İnternette uzun aramalarıma rağmen şişe edinebileceğim herhangi bir yer göremedim. Vestel gibi bir firmada yedek parça tedariği bu kadar zor olmamalı.']





['Vestel marka bir klima aldık gururla yerli olarak. Daha sonra klimayı ücretsiz olarak monte etsinler diye. 2 adet ayak 4 adet çelik dübel aldık (70 TL) para ile daha sonra forklift kiraladık 150 TL. Şimdi de su akıtıyor. Çok ücretsiz oldu. Ücretli olsa neler olurdu acaba? Gider tavası yapılacakmış tepeden aşağıya su akıtıyor.']

























['Gelen teknisyen motor kömürleri bitmiş yaptırmak isterseniz elimizde var hemen yaparız 185 TL'demişler (eşime) yaptırmış. Bende pahalı geldiği için araştırdım. Başka yetkili servise sordum (servis ve parça dahil 85 TL'dediler) bunun üzerine bende tekrar servisi arayıp alınan fazla ücreti sordum bana (işçilik) diyorlar peki bu servis ücreti niye alınıyor acaba. Müşteri hizmetlerini aradım bana dönüş yapacaklarını söylediler ve hala dönüş yapılmadı.']



['Kullanmış olduğum buzdolabının kurulumu aşamasında adını hatırlamadığım servis tarafından ekte resimlerinden de göreceğiniz üzere hasar verildi. Evim 12. Katta olduğu için ve taşımayı yaklaşık 8 personel yaptığından dolayı personellere eziyet olmasın diyerek ve gelen servisin Arap yapıştırıcısı dediği malzeme ile halledip sorun olmayacağını söylemesinden ötürü herhangi bir geri bildirim yapmadım. Ancak o zaman zarfında buzdolabımız arıza verdi ve kartının değişmesi gerektiği söylendi. Kart değişimi yapıldı ve tekrar kullanmaya başladık. Geçen hafta içerisinde dolabın soğutucu bölmesinde buzlanmalar oldu ve servis talep ettik. Önceki servis yerine Akademi servisi geldi ve kapaktaki kırık kısımdan dolayı olabileceğini söyledi. Kontroller sonrası yine kart değişiminin yapılacağını ve dolap kapağının da değişmesi gerektiğini ancak kartın garanti kapsamında kapağın ise kullanıcı hatası olmasından dolayı garanti kapsamı dışında değişeceğini söyledi. İlginç olan şu ki tamamı ile iyi niyet göstergesi olarak itiraz edip şikayet etmediğimiz olayın bize kullanıcı hatası olarak geri dönüyor olması idi. Buna kullanıcı hatası değil de insanlık hatası dememiz daha doğru olacaktır sanırım. Bu olaydan birkaç gün önce yine Vestel marka 2 adet LCD TV almıştım, böyle olacağını bilseydim almaktan vazgeçerdim büyük ihtimal ile. Sizden ricam yukarıda da bahsetmiş olduğum üzere mağduriyetimin (insanlık) giderilmesi konusunda yardım etmeniz. Dolabımın kapağının da garanti kapsamı içerisinde değişiminin yapılması. Aksi bir durumda bir müşteri kaybınızın olacağını size belirtmek isterim. Bu durumu daha ileri mercilere taşımakta istemiyorum zira sizin gibi kurumsal bir firmanın bu konuda bana yardımcı olacağını düşünüyorum. Yardımlarınız için şimdiden teşekkür ederim.']





['Yaklaşık bir yıl önce aldığım çamaşır makinemizde yıkanan çamaşırlardan yumuşatıcı kokusu gelmiyor. Servis yumuşatıcımızı değiştirmemiz gerektiğini suyumuzun kireçli olduğunu ve 80 TL'lik aparat takmamız gerektiğini söyledi yaptık yine olmadı. Birkaç servis gelişinden sonra servisin elemanı adımıza bir form doldurup bizi memnuniyetsiz müşteri listesine yazdırdı. Hala sorunumuz düzelmedi ve düzeltilmedi. Bir daha asla Vestel marka ürün almayacak ve almak isteyenlere de olumsuz görüş bildireceğim.']

['Gururla yerli yazmayın bari gururlu olan şirket ürününün arkasında durur. Yüzlerce insandan aynı şikayet var ekran kırık ama TV kadar para isteniyor her şeyi geçtim bir aylık iki aylık TV'ler bile aynı şekilde bari garanti süresi dolana kadar ekranları yapın. Yeni evliyim geçen yıl aldığım 48 inc TV ekranı taşınırken 6 ay önce kırıldı ve hala ne yaptırabildim ne de yeni TV alabildim. Pamuklar içinde sarın denilmiyor. Ayrıca bu hasarı TV kendi kutusunda ilken aldı. Ne gurur var sizde ne de yerli olan sözde ürününüzün arkasında durmuyorsunuz. Vestel bitti benim ve ailem için. Herkese de anlatıyorum. Anlatmaya da devam edeceğim. Siz ürünümüzün arkasında duymadığınız sürece! İstediğiniz açıklamayı yapın. Yapacak açıklamanız varsa. Hanımefendi o kullanıcı hatası demekten başka!']







["Neye nereden başlıyacağımı bilmiyorum. Vestel'den Yine benim isteğim üzerine bir buzdolabı aldık NF620 ve beni yine yanıltmadılar. sorunlu bugüne kadar aldığım bir çok ürün gibi dedim bana denk gelmiştir. ama yok yine aynı şikayetler. kaç oldu arıyorum ben sayısını unuttum. buzdolabının yan taraflarında resmen göçükler var geldiler gördüler. yetkili servis resim çekti ve çekerken evet var dedi ama maalesef firma bu şekilde olduğunu taşımadan kaynaklı olduğunu söyledi. sanki ben taşımışım gibi en azından aramalarıma bir dönüş yapsaydınız Vestelmis yerli ürünmüş milliyetçi bir insanım ondan dolayı tercih ettim. etmez olaydım. yeni bir pişmanlık daha birilerine önermek ne kelime? benimle konuşan herkese evime gelen tüm misafirlerime sakın diyorum.']











['Vestel Smart TV Digiplay var diye tercih ettim ve aradan kısa bir süre geçtikten sonra anlaşmanın sona erdiğini ve beklememi söylediler. Aradan 2 yıl geçti halen bekliyorum müşteri yanıltarak ürün satılıyor. Marka olarak evimde çok ürününü kullanıyorum ama bu durum Vestel markasından beni uzaklaştırdı.']



['Tek kelime ile kötü. Bunu telafi ediyorlar ama milletle dalga geçerek. 4-5 senelik bulaşık makinesi kazanı deliniyor, program beyinleri karışıyor. Sonra size yeni makine göndereceğiz diyorlar. Zaten makine piyasada satılan fiyata. Yani insanla kafada buluyorlar. Son kez ankastre almıştım ama bundan sonra Vestel mağazalarının önünden bile geçmem.']

['10.12.2018 de Vestel klima montajına gelen kişilere vakumlama yapıyorsunuz değil mi demem üzerine biz sadece süpürme yapıyoruz dediler ancak ben vakumlama istiyorum aksi takdirde vereceğiniz bir şeye imza atmam dedim. O zaman yarın akşam geliriz biz diyerek gittiler ve gidiş o gidiş. Tekrar ne arayan ne soran oldu. Şimdi Vestel sitesindeki capcanlı destek ile iletişimim esnasında montaj tamamlandı gözükmektedir ve servis ekibi yönlendiriliyor aksi bir durumda 40 TL servis ücreti talep edilir gibi şeyler yazdılar. Sadece dış ünitenin montajının yapılması bağlantıların ve vakumlama yapılmadan yeterli midir? Süpürme diye bir yöntem olmadığını hemen işlerini bitirip kaçmak için eğitimlerde böyle bir yöntemin olmamasına rağmen neden yalan konuşuluyor. Bunların bir yaptırımı olmadan bu servisler yalanlarına devam edecek mi? Bir sonuç alamazsam Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım. %100 haklı çıkacağıma ve yeni evimde duvarımın kırılıp kapatılmaması dahil tüm tazmin işlemlerimin karşılığını alacağım.']

['Yerli ve güvenilir bir marka diye düşünerek tüm beyaz eşyamı Vestel'den aldım fakat bir çok çocuklu ailenin yaşadığı garanti kapsamına alınmayan kırılma sorunumu mail ve arama yoluyla iletmeme rağmen bir yardım veya sonuç alamadım. Tek tesellim 49 inç TV'yi düşüren 3,5 yaşındaki oğlumun altında kalmadan zarar görmemesi oldu. İlgisizliğiniz için teşekkür ederim Vestel!"]



["Vestel 'den Inverter Plus klima aldım motorundan ses geliyor ve servise bildirdim. 2 sefer gün verdiler gelmediler ne de bilgi verdiler. Daha sonra müşteri hizmetlerine ariza kaydı açtırdım aynı servise yönlendirdiler bu sefer gün verdiler yine gelen giden yok ve haber de vermediler.']

['Birkaç gün önce Vestel marka set üstü ocağımıza süt döküldü ve sigortaları attırdı. Bizde Vestel servisini aradık. "Vestel marka set üstü ocağımıza süt döküldü ve sigortaları attırıyor, temizlenmesi lazım" dedik. Vestel servisi geldi, "Vestel marka set üstü ocağınıza süt döküldü ve sigortaları attırıyor" dediler. Servis ücreti alıp gittiler. İçindeki malzemelerin değişmesi gerektiğini söylediler. Alt tarafı temizleyip gidecek olan servis, bizi 3 gündür mağdur ediyor. Şikayetçiyim.']





['Vestel V Brunch 2000 Filtre Kahve Makinesi demliğine bir türlü ulaşamadım ne yetkili servisler ne de fabrikada stoğu bulunmuyormuş. Cam bir ürünün yedek parçası olmaması olayını anlayamıyorum. Ürün alıp ortada kalmak ilginç. Yetkili birileri bu kanalla sorunumu çözebilirse çok sevinirim.']

["15 Temmuz gazisi SPK üyesi M** A**'nın öz kardeşiyim. İzmir Vestel mağazasından TV aldım İstanbul'daki adresime gönderilmesini istedim. Ürün sıfır kutusunda garantili olarak faturalı ve 6 taksitte ödedim. Ürün 55ua8300 kutusuyla geldi ve içinden Favorit marka ve ihraç ürün olduğunu sonradan öğrenerek aldım. Servise bildirdim üründe arıza yoktur denildi. Bayi ile konuşun. Bayiyi defalarca aradım hatta üzerine para vereyim ama bana kutusu ve içi bir sıfır ürün gönderin dedim. Bayi bana kutuyu açmasaydınız olurdu ve biz istediğimiz kutuyla göndeririz demesi yanlış bir muamele ile karşı karşıya olduğumu anladım. 175 arayıp bir dilekçe yazmamı sonra Hakem Heyeti'ne başvurmamı istediler. Bende bir dilekçe yazarak bayiye bildirdim. 1 ayı geçen sürede bana dönüş olmadı. Bende Hakem Heyeti'ne o günkü kurla 397 dolar veya kutusundaki 55 UA 8300 modelin verilmesi için faturası ve resimleriyle başvurdum. Hakem Heyeti TL para iadesine karar verildi. 6 aydır mağduriyetime çözüm bulmayan Vestel bana dönüş yapıp paranızı iade edelim konuyu kapatalım diyor. Bu nasıl bir firmadır ki yaptığı ayıplı malı sanki normalmiş gibi görüp beni mağdur edip zarar etmemi müşteri memnuniyeti yerine koyup sanki çözmüş havasında bizi saf yerine koymasını kınıyorum. Kendisini bir şey sanan Vestel benim kutudaki ürünü istememi bile kaideye almamıştır. Çözüm üretmemiştir. Utanmadan kutusu farklı ürün gönderip bir de neyse parasını öderim havasında olan bir firmayla bir daha çalışmayı düşünmüyorum. 55 UA 8300 modeli bile veremeyecek kadar küçük olduğunu gördük. Biz Türk Milletine canıyla başıyla destek olmuş bir aile yapımız vardır. Vestel'e bu yaptığı davranış yakışmadı. Mağdur oldum."]



['Vestel buzdolabımızın garantisi devam etmesine rağmen gelen servis arızadan dolayı değişim yapacaklarını söylediler. Sonra bizleri arayan iki üç farklı Vestel personeli değişim için bizden 800 lira ücret talep ettiler. Cihazımızın garantisi olmasına rağmen bizden ekstra bir ücret istemeleri Vestel'in kurumsal kimliğine yakışmıyor ve ayrıca Tüketici Hakları'na aykırıdır gerekli yerlere umarım. Bu yazım ulaşır."]









['Yaklaşık 1 yıl önce almış olduğum Vestel marka klimadan hiçbir şekilde memnun kalmadım ve sürekli bir arıza vererek çalışmıyor durumdaydı 1 ay önce servis geldi sözde yaptıklarını belirtip gittiler ama daha gittikleri gün klima yine aynı sorunu vermeye devam etti ve en sonunda klima dün gece bir hata verdi ve kapandı evimde birisi iki aylık olmak üzere iki çocuğum var sabah bu konuyla alakalı merkezle ve Antalya’da toplam yedi adet yetkili servisle görüştüm hepsi bugün gelip yapamayacaklarını belirttiler. Isınmamı klimadan sağladığımı defalarca belirtmeme ve konunun bebek olması nedeniyle acil olduğunu iletmeme rağmen hiçbir çözüme kavuşmadı. Yerli malı olması nedeni ile tercih ettiğim bu klimadan hiçbir verim alamadım ve satış sonrası destek yok özel durumdan kaynaklı acil durumu defalarca bildirmeme rağmen hiçbir çözüme ulaşmadı sözde Türk teknoloji devi Vestel’e hiç yakışmadı ve bu markayı evime ve iş yerime son kez alışım oldu.']



['Vestel Nfk 510 buzdolabı aldım. Ara ara sanki içinde matkap çalışır gibi ses geliyor. 2 kez servise bildirdim gelip baktılar dondurucu bölümünde parça değişimi yaptılar fakat bir değişiklik yok. Arada gelen ses daha da yüksek çıkıyor. Bazen aşırı sesten uykudan bile uyanabiliyoruz.']



['Gururla yerli sloganına inanarak ve milli duygularıma kulak vererek evimdeki iki televizyonumu ütü bulaşık makinesi tost makinemi ithal marka iken Vestel'e çevirdim. İzmit Symbol (şimdi kapandı) deki fabrika satış mağazasından Mayıs ayında aldığım bulaşık makinesi ilk gün ön kapağı yerine oturmuyordu kapağı değiştirelim teklifi yapıldı kabul etmedim mecburen yenisi ile değiştirildi. Gelen ikinci üründe yine ön kapak yerine oturmuyordu alttan ayaklarıyla oynayarak sözde düzelttik dediler iki ay içinde alt kapağın ve ön kapağın altının boyası sürtülmeden döküldü ikinci sorun çok ilginçtir alt sepeti çektiğinizde iki üç tabak koyduğunuzda sepet boşluğa düşüyor defalarca bunun normal olmadığını söylememe rağmen mühendislik hatasının olmadığını söylediler. Aylardır bugün B** hanımla yaptığım görüşmede önce alt kapaktan bilgisi olmadığını sonra konuşma ilerlediğinde ise kapağı değiştirelim dediler. Bundan sonra üzülerek söylüyorum kalite anlayışı ve yalan söylemeyi bırakmadıkları sürece Vestel ürününü kendi hatalarından dolayı evime kesinlikle almayacağım.']





['Vestel 9000btu klima aldık aldığımız günden beri hem iç ünite hem dis ünitedeki sesten dolayı uyuyamıyoruz. servis 3 kez geldi onlarda ya işlerine gelmediği için göstermelik bir iki şey yaptı sonra gittiler. müşteri memnuniyeti için tekrar aradıklarında şikayetimi söyledim ne arayan oldu ne soran.']

['Hayatımda yaptığım en büyük hatam yerli malı diye Vestel'den ürün almak oldu 1.5 yıl içinde çamaşır makinem tam 4 kere servise gitti. Her gidişinden sonra farklı bir arızaya geri geldi koskoca Türkiye'nin devi dedikleri Vestel 2000 TL'lik makinenin bütün ısrarlarımıza rağmen değiştirmemeleride enteresan ya Allah aşkına bu makineyi ya düzgün sorunsuz şekilde tamir edin ya da değiştirin. Vestel'in patronu sana sesleniyorum bu kadar işten anlamaz insanları nasıl topladın bir araya ben artık bu makinemin değişmesini istiyorum... Daha nereye yazıyım Tüketici Mahkemesi'ne kadar gideceğim insanları mağdur etmeyin. Makinem yıkama yaparken bu sefer de alttan su veriyor gene gelip götürecekler başka bir yerini bozup getirecekler..."]

['Vestel şikayetimi artık dile getirmekten yoruldum. Defalarca sayfanıza yazıyorum maalesef ne yardımcı olan var ne de ilgilenen. Bir defa aradılar, tekrar döneceğini söylediniz ama 2 aydır dönüş yapan yok. Aldığım televizyon bozuldu garantisi var olmasına rağmen; garantisi bitene dek oyalandım. Tekrar yazdığımda şikayetimi, dönüş yapılacağı söylendi ama yine de ortada bir şey yok. TV elimde kaldı, Vestel'in dünya markası diye reklamını yapıyorsunuz. Sattığınız ürüne sahip çıkın. Yardımcı olun."]

['Vestel televizyonum sıvı temasından dolayı servise gönderdim sıvı temasından dolayı ekranın rengi bozuldu ve beyaz şerit oluştu garanti karşılamaz dediler buraya kadar tamam doğrudur. Televizyonuma panel tamiratı yapıldığını söylediler ve benden 500 TL aldılar. Fakat televizyonda ekran kalitesi düşüklüğü hissettim bozulmadan önce görüntü gayet canlıydı şu an sönük mat bir görüntü var parçaların veya ekranın orijinal takılmadığı kanaatindeyim ve son derece rahatsızım Vestel yerli diye onu tercih ettik fakat hayal kırıklığı bu durumda.']

['Bir hafta önce Vestel vpress 2000 serisi kazanlı bir ütü aldım ve ilk kullanımdan itibaren hiçbir şekilde buhar vermiyor. Kullanım kılavuzundaki tüm adımları uyguladığımız halde ütü buhar vermiyor, bayidekiler ilgilenmiyor sorunumuzla buna bir çözüm bulun lütfen ne yapmalıyız.']



['Yaklaşık 1 ay önce buzdolabım kendi kendine ötmeye başladı kapıyı açıp kapatıp ses duruyordu. Servisi çağırdık parça değişecek dediler parçayı değiştirdiler. Buzdolabım şimdi de hiç soğutmuyor. İçindeki bütün her şey bozuldu. Bu nasıl bir markadır ki müşterilerini böyle mağdur ediyor. Dün itibariyle servis yazdırdım yarın gelecekler dediler. Fakat bugün saat 14.48 oldu hala ne gelen var ne giden. Aradığımda akşam üzeri servis meseleniz halledilecek diyorlar. Bugün cumartesi gelecekler şu değişecek bu değişecek diyecekler kalacak pazartesiye. Ben dolaptan hiç memnun değilim. Dolabın değiştirilmesini istiyorum. Ben devamlı servis çağırıp dolap yaptıracak halim yok. Bir an önce sorunuma çözüm bulunmasını istiyorum.']





["Vestel'den 1 yıl önce aldığım bulaşık makinesi yapılamıyor. 1 yıldır bununla uğraşıyorum. Her seferinde servis geliyor testler yapılıyor parça değişiyor ama makine hala yıkama yapmıyor. Artık çıldırma noktasına geldik. Milli ve yerli diyorlar bir de. Şimdi de buzdolabı arıza verdi bunların hepsini yeni aldım.']

['2015 7. Ayında aldığım LED TV ekranında son altı ayda çıkan üç adet çizgi için servisi aradım 900.00₺ ye aldığım TV için benden garanti süresi üç ay geçtiği için 1.250,00₺ Yedek parça fiyatı istiyor. Sanki garanti süresini ayarlanmış gibi.']

['2015 yılında aldığım Vestel marka televizyon 3. yılında ekran arızası verdi servis geldi yedek parçası yok cihazınız çöp dedi. size 2400 TL karşılığında X model verelim dedi kabul etmedim 10 gün önce müşteri hizmetlerine şikayet ettim hala dönen olmadı Pazartesi günü Tüketici Hakem Heyeti'ne gidiyorum dilekçemi yazdım oradakiler bile hep Vestel geliyor dedi. bu işin peşini bırakmayacağım sonuna kadar uğraşacağım."]

['Vestel flora inverter 24+++ klima 26 Kasım 2018 tarihinde montajı yanlış yapıldı. Çalıştırmadan yapması gereken vakumu yapmadı. İçerisindeki hava alınmadığı ve gaz yüklenmediği için klima 30 derecede bile soğuk üflüyor gelen teknisyene söylediğimizde ise internetten okuyup söylemeyin gibi tabirde bulunuyor. Aynı zamanda dış üniteye giden boru kısmında açtığı yerleri kapatmadı biz bez sıkıştırdık! Su damlayan hortumu o kadar kısa tutmuş ki evin duvarına damlıyor sürekli ıslak kalıyor. Klimanın üst kapağı kırık çıktı servis yeni kapak getirdi oda kırıktı! Alt kapağı zaten yerine oturmuyor aldığımız gün mağduriyetimiz başladı ve 12 gündür giderilmedi ev buz gibi. Teknisyenin bilgisizliğinden ötürü yaşadığımız mağduriyetin giderilmesini istiyoruz çok zor değil bize elektrik süpürgesiyle vakum yapın diyebiliyor böyle bir vakumlama sistemimi var? Yerli üretim kullanmayalım o zaman biz ya da servislere bilinçli ekipler alınsın. Müşteri hizmetlerinden servisten çözüm merkezinden net sonuçlar alamıyorum.']



['Kullanmış olduğum "Vestel Maestro Bza-xxl3405" modeli buzdolabım, garanti kapsamında dijital ekranı 4 kere değiştirildi. Garantisinin bitmesine 2 gün kala tekrar değişimi yapıldı. Ek olarak üst kapakta değişti ve faklı bir kapak getirdiler, servise bu kapak orijinal kapak olmadığını ikna edene kadar epey uğraştım (Değişmeden önceki kapak resimlerini kendilerine gösterince anladılar). Buzdolabın garantisi yeni bitti, dijital ekran bozuk ve değişimden dolayı kapağın bir çok yerinde kırık var. Şimdi Vestel benden para istiyor tamir için, eğer bu sorunumu düzeltmezlerse evime Vestel ürün almayacağım.']



["24 Kasım'da aldığımız Vestel Sefa çaycının alt düğmesine bastığımız da çalışmıyor. Çalışsa bile kaynatmadan otomatik olarak birden kapanıyor suyu kaynatmadan. Daha 1.5 ay oldu. Nasıl yapalım. Bu sorun için yardımcı olursanız sevinirim. Kullanamıyorum arızası için bir yönlendirirseniz sevinirim.']

['Vestel buzdolabım soğutmuyor. Aynı arızayı 3-4 seferdir veriyor. Parça değişimi yapılıyor, değişmeyen parçası kalmadı. Buzdolabının kapağı bile değişti hala aynı. Televizyonumda aynı şekilde kendiliğinden kanal değiştiriyor gece kendiliğinden açılıyor. Çözüm yok servis gelip gidiyor.']







['Vestel TV aldım aldığıma pişman oldum web tarayıcıdan video izlerken TV donuyor, fişini çekip takıyorum Youtube.com video izlerken ortada küçücük ekranda izliyorum, canlı desteğe yazdım; uygulama kaynaklı TV'de sorun yok diyorlar. Kısacası parayı çöpe atmışız, Vestel pişmanlıkmış."]

['Vestel klima 18000 inverter ama 4 5 saat kullanmama rağmen odayı ısıtmıyor ilk yarım saat sıcak üflüyor sonra kendi kendine ılık oluyor ve takılan yer olmadı lütfen ilgilenin oda küçük olmasına rağmen istediğim sıcaklığı vermiyor. Ayarlar tam 0.5 cm büyük gelmesi sebebi istediğim yere takılmadı sadece duvar ısınıyor.']

['Yiğit AVM den Vestel ürünü satın aldım sırf internette ne olduğu belli olmayan ürünler ile karşılaşmamak adına 500 TL fazla verip mağazadan alıyorum fakat kurulum için servis ücreti talep ediliyor zati fazlasıyla veriyorum, ekstra servis ücreti talep etmesini Vestel'e yakıştıramadım işte bu yüzden biz milli olamıyoruz işte biz bu yüzden yerli ürüne yönelmiyoruz."]











['Vestel çamaşır makinesi aldım bundan 5 yıl önce. 3 yıllık garantimi 5 yıla çıkarttım. Garantisi olduğu halde bana kullanıcı hatası deyip 150₺ civarında ücret talep ettiler. Makinenin iç kısmında oluşan sıkıntıdan dolayı bana tüketici hatası dedikten sonra; ‘ödemeyecekseniz geri göndeririz’’ diyerek kötü bir üslupla konuştular. Eşim garantim var ve makinenin arızalı parçasını nasıl tüketiciye bağlarsınız diyerek direttiğinde karşı taraf; ben fabrikayı aradım sizden sadece işçi parası alacaklar (70₺) dediler. Peki diğer müşterilerin ödediği fazla paralar ne olacak? Şiddetle kınıyorum.']





['Yaklaşık üç hafta (16.11.2018) önce bulaşım makinemiz f2 hatası verdiği için yetkili servise ulaştık. Eve ilk gelen ekip makinenin su pompasının çalışmadığını söyleyerek fabrikadan pompa siparişi verdiler. Daha sonra eve gelerek evde tamiratı gerçekleştirdiklerini söylediler. Ancak aynı gün içerisinde makineyi çalıştırdığımızda makine yine çalışmadı. Tekrar servise ulaştığımızda evimize bir ekip geldi ve makinenin atölyeye gitmesi gerektiğini söylediler. Sonrasında makinede kart arızası olduğunu dair bilgilendirme yapıldı. Fabrikadan yeni kart siparişi verip orada taktıklarını söylediler. Atölyede yapılan denemelerde makinenin altında delikler oluştuğu söylenildi. Biz makinenin değişimi talep ettik, ayrıca onlar da bunu sağlayacaklarını söylediler. Ancak biz makineyi alırken garantisini 5 yıl daha uzatmıştık. Buna rağmen bizden 1200 TL ücret talep edildi. Biz bunu kabul etmedik ve makinenin tamir edilip, çalışır vaziyette eve gelmesini istedik. Makine eve geldiğinde, ilk çalıştırmada, f5 hatası verdi. Biz yine servise ulaştık ve bize makinenin altındaki plastik kapağı sökerek çalıştırmamız söylendi. 2 gün boyunca makineyi çalıştırmayı denemedik. Bugün denediğimizde ise makine yine hata verdi ve çok ağır bir yanık kokusu yaymaya başladı. Bahsettiğim süreç yaklaşık 3 hafta sürdü ve biz bu 3 haftanın sonunda hala bir sonuç alamadık. Bu süreç, bizim taşınacağımız bir süreçti, makinenin sürekli arıza vermesi, eve sürekli servis gelip gitmesi ve bizim moralimizin sürekli bozuk olması nedeniyle bütün işlerimiz aksadı. Son çare olarak buraya yazıyorum ve gereğinin yapılmasını talep ediyorum.']

['Vestel derin dondurucu aldım, 2-3 ay kullanmadan arızalandı. Servis parça değişimi yaptığı halde düzelmedi. Şimdi başka bir parça değiştireceklermiş işimizi gücümüzü bırakıp 3-4 günde bir servis elemanlarını beklemeye başladık. Ürün değişimi talep ettik, bu üründen yok dendi . Paramı iade edin dedik, onu da yapmadı. Bize servis tarafından bu model ürünün hatalı üretildiği söylendi. Kardeşim madem hatalı , neden bunu piyasadan çekmiyorsun? İnsanlara satmaya devam edip eziyet ediyorsun. Bir daha asla Vestel ürününü benim ve yakınlarımın evime kimse sokamaz.']

['Vestel flora inverter 18000'lik soğuk sıcak özellikli klimasını Temmuz ayında 2 adet olmak üzere satın aldım. Sıcak özelliğini açtığım zaman bu klimanın duman çıkarttığını ve yanık kokusu geldiğini anlayınca direk müşteri temsilcisini aradım ve servis talebinde bulundum. Servis kaydını bugüne aldılar ve bugün yetkili servis tarafından arandım. Sorunun ne olduğunu sordular ve kendilerine klimanın sıcak açıldığında duman geldiğini ve yanık kokusu geldiğini söyledim. Klimanın inverter özellikli olmasından kaynaklı bunun olduğunu ve bunun giderilemeyeceğini söylediler. Ben de ne yani soğuk sıcak özellikli aldığım klimanın duman çıkartması normal mi dedim. Evet dediler servis gelirse bu durumdan kaynaklı 40 TL servis bedeli ödeyeceğimi ve bunun gereksiz olacağını söylediler. Aldığım ürünün soğuk ve sıcak özellikli olmasına rağmen sıcak özelliğini kullanırsam duman altında kalmamın ve o yanık kokusunu çekmemin normal olmasından kaynaklı şikayetimi sunuyorum. Böyle bir firmaya bu hiçbir şekilde yakışmıyor.']

["Vestel'den iki yıl önce televizyon aldım. Garanti süreci içerisinde 3 defa aynı arızayı yaptı. Ekranda çizik çıktı. 3. defasında ürünü değişmelerini istedim dikkate almadılar. Garanti şartlarında da var bu hakkımı yasal yollardan arayacağım. Televizyon 49 ub 8300 4K Smart TV.']









['Vestel marka bulaşık makinesi aldım. 1 aydır kullanıyorum hiçbir şekilde kurutma yapmıyor servisi aradım gelen olmadı. Vestel markasının sadece adı var ne ürününden ne çalışanlarından ne sorumlularından memnun değiliz. Sadece ürünü satana kadar. Ürünlerinin sadece garantisini veriyorlar başka bir şey yok.']













['2016 Eylül ayında almış olduğumuz 3D Smart 48FA8200 48 LED TV televizyon alındığı 2. Ayda arıza vermiş servise şikayet bildirildiğinde televizyonu alıp parça değiştirilerek bize geri teslim edilmiştir. Şimdi aynı durum yine tekrar etmiş Kasım ayı ortasında servis tekrar çağrılmış TV tekrar kendilerine teslim edilmiş ürün yine bir parça değiştirilerek geri teslim edilmiştir. Fakat 03.12.2018 tarihi itibariyle aynı televizyon tekrar aynı arızayı yapmıştır. Servise sorduğumuzda daha yeni TV nasıl arıza yapar diye değişim talep ettiğimizde prosedürler böyle demekte. Biz Vestel kullanıcısı olarak almış olduğumuz bu üründen hiç memnun değiliz. Aldığımız ilk günden beri sıkıntısını çekiyoruz. İnsanın parasıyla rezil olması böyle oluyor demek. Ürünün en kısa sürede değiştirilmesini istiyoruz. '' yazmış olduğum bu yazının aynısını Vestel müşteri hizmetlerine de gönderdim fakat bir geri dönüş alamadım. Konuya şikayet ve taleplere ne kadar duyarlılar değil mi?']



["İnternet'ten Vestel 40fb5050 TV aldım 1789 liraya servis geldi kurmak için televizyonun kutusunu açtılar TV kırık çıktı. aldığım yere iade etmek istedim. TV'yi aldığım firma Vestel onay vermiyor. ben iade alamam diyor. Vestel müşteri hizmetlerini arıyorum bizim TV ler kırık çıkmıyor. Çıkamaz diyor. kırık TV ile baş başa kaldım. verdiğim parada çöpe gitti. Vestel müşteri memnuniyeti vermeyen yerli bir satıcı.']



['Ben 02.12.2018 tarihinde Vestel flora 12000 BTU klima aldım bugün. 18000 BTU ya değiştirmek istedim fakat müşteri temsilcisi değişim olmayacağını söyledi. Yani ben bireysel bir müşteri olarak fiyat farkını ödeyip 18000' lik klima almak istiyorum."]

['Telefonumun arızası için Vestel müşteri hizmetleri 085022**** numarayı birkaç kez aradım ve yarım saat beklememe rağmen bakan olmadı daha sonra öncüler Vestel teknik servisini aradım Şişli'deki oradan bilgi alabilirim diye düşündüm. 02122****1 tabi ki bu numara da açmadı. Turkiye Vestelleniyor.']

['28.11.2018 tarihinde takılmasını talep ettiğim klima hala montajı yapılmadı. Kırklareli merkez Vestel servisi 1.12.2018 tarihinde gelip yeterli uzunlukta boru yok deyip gittiler ve klimanın montajının ne zaman yapılacağı için bir tarih vermediler, bu soğuklarda 6 gün oldu.']











["Vestel'den aldığım uz dolabından buzlanma sorunu varmış iki kez tamir edildi üçüncüde buzdolabının yenisini istedim dolabı alalı 1 yıl oldu dolabın değişimini isteyinceye kadar fabrika sorunu diye söylediler yenisini isteyince müşteri hatası oldu ben dolabın pervane ve hava kanallarını nasıl buzlandıra bilirim ve gelen servis dolabı yerinden çıkarıp yerleştirmelerinden dolayı dolabımım yan tarısını boydan boya çizip ve dizleri ile dolabı geri ittikleri için dalgalı bir dolabım var elimde Vestel Türk ürünü satıyorum diye övünme.']





['Vestel mix ürünümün matarası kullanım hatası sonucu kırıldı. Aldığım mağazaya gidip durumu izah edip mataranın yenisini istedim tamam temin edelim dediler. Defalarca arayıp uğramama rağmen farklı sebepler ilettiler matara gelmedi. Nice sonra ürünü getirin komple değişim yapıp matara ücretini alalım dediler kabul ettim ama gene netice yok. Ürün stokta yok vs. Gene bekletildim sonuç yok gene defalarca uğradım aradım. Nihayet geçen gün arandım ürünümü değişeceklerini 20 TL belki 30 TL'lik matara için ürünün yarı fiyatını ödemem gerektiğini söylediler ya da matara stoklara girene kadar beklemeliymişim. Sanırım ürünlerinden vazgeçemiyorlar yanlarında olsun istiyorlar ürünüm aylardır ellerinde. Ürünü biz bir ay kadar misafir edebildik beklemedeyiz.']

['Vestel marka TV var ve bangır bangır reklamlarda eskisini getir yenisini götür diyor. Sakarya'da hangi bayiye gittiysem bize öyle bir haber gelmedi deniyor. Halbuki benim TV'de 6 aylık sadece interneti olmadığı için değişecektim. Daha sonra Vestel müşteri hizmetlerine bağlanıyorum durumu anlatıyorum bana olur mu Y** bey kampanyamız her ilde mevcut deniyor. Şikayet kaydı oluşturup tarafınıza dönüş yapılacak diyor. 3 aydır dönüş yapacaklar ancak reklam yapmasını bilin siz!']

['Vestel Eko 8710tgl markalı çamaşır makinesi arıza var. End yazısı hiç gitmiyor ve daha makine çalışmadan hemen geliyor, yanıp sönüyor ve makine çalışmıyor. Hiçbir şekilde bir daha Vestel almam. 2 senelik makine. Kusura bakmayın da Vestel alıp servise bir daha para bayılmayacağım kesinlikle. Bir arızayı çözemiyorsanız o zaman makine üretmeyin.']





['Ürün kodu V10674231 olan cm hızlı 8 kg 1400 devir (hızlı 8814 TT) model çamaşır makinem 1 yıldır servise gidip gelmekte motoru, kazanı, sensörler, ön panel bunlar değiştikten sonra servisten makinem geldi, daha sonra beyinde sorun çıktı ve makinemin değişmesini istedim, değişme kararı çıktı para 1,200 para talep ettiler bütçemiz olmadığı için kabul etmedik daha sonra makinenin beyninin değişmesini istedik konsinye makine yolladılar tabii ki bu esnada ben 10 gün mağdur kaldım çamaşırlarımı komşularımda yıkamak zorunda kaldım. Daha sonra elimden verdikleri konsinye makineyi de almak istediler celp gönderdiler ve biz bu Vestel servisinden şikayetçiyiz bir tüketici bu kadar mağdur edilemez, bu makine en az 10 kere servise gönderildi bu süre zarfında ben hep mağdur bırakıldım ben bu makineyi kullanmak istemiyorum makinenin değişimini talep ediyorum, hiçbir şekilde fark ödemek istemiyoruz. 08502224123 numaralı telefonunuzu bir çok kez arayıp bu şikayetlerimizi bildirdik. Sürekli üst kademelere bildirip bize cevap ileteceklerini söyleyip bizi oyaladılar sonuç olarak biz yine mağdur kaldık. Şikayetçi Numarası; 0553 679 *']





["01.12.2017'de 55 inç aldığım TV ile ilgili 15.06.2018 aşırı renk vermesinden dolayı servise gönderdiğimde mevcut soruna karşı ekran değişimi yapılacağı bilgisi verildi fakat kullanabileceğim cihaz olmadığı için daha sonra servise göndereceğimi bildirdim. 27.11.2018 de elime cihaz geçtiğinden dolayı değişim için servise gönderdiğimde bu kez cihazda sorun olmayıp iş amaçlı kullanıldığını bunun önceki verilen kararla değişim olamayacağını cihazda sorun olmadığını iade edileceğinin bilgisi verildi. Son 3 yıl içinde yaklaşın 60 - 70 bin TL civarında Vestel'den ürün aldım bundan sonra yok yerli malı yok ülkede üretildi kanmayacağım.']

['4 5 ay önce 4 k 3 d TV aldık ama aldığımız günden beri problem yaşıyoruz. 3 - 4 defa geldiler ama hala sorunum çözülmedi. Yazılım değişiyoruz dediler ama hala sorunum devam ediyor. Sürekli donuyor fiş çekilmesi gerekiyor. İnternete girmiyor bu yüzden abone olduğum firmayı değiştim ama hala aynı eski televizyonum da Vestel 'di tüm elektronik eşyam Vestel ama böyle sorun yaşamadım... Bu durum nasıl çözülecek?"]





['Aldığımız çamaşır makinesi 6. ayında 3 kere servise gitti, bir kere atölyeye aldılar makinede sorun yok deyip geri yolladılar. Makine inanılmaz sallanıyor titriyor, videolar gönderiyorum görmezden geliyorlar. Anlaşılan Vestel tarafından paramız cebimizden alındı.']

["Vestel'den satın almış olduğum tost makinesi aynı şikayetten tam 4 defa servise gitmesine rağmen hala daha sağlamdır diye geri kargolanıyor. satın aldıktan sonra 15. Gün servise gönderdiğim cihaz benden çok Manisa'ya gitti geldi 3. Seviyede ızgara yapabileceği söylenilen tost makinesi 3. Seviyede tostu 45 dakikada pişiriyor. Vestel milli gururumuz yerli malımız diye aldım ama bir kez daha almayı düşünmüyorum hakikaten Türkiye vestelleniyor.']







['Vestel buzdolabım sr hatası verdi ve buzdolabım soğutmamaya başladı. Akşam teknik servisi aradım ertesi gün için kayıt oluşturdular. Tamir için geldiklerinde ana kartı değiştirdiler ve 425 TL para aldılar. Gece aynı hatayı tekrar verdi ve soğutmamaya başladı. Sabah servisi aradığımda üzerinden 24 saat geçmeden tamire gelemeyeceklerini ancak ertesi gün için kayıt oluşturabileceklerini söylediler. Buzdolabının soğutmadığını ve içinde bulunan yiyeceklerin bozulacağını söylesem de yardımcı olmadılar. O kadar para ver, buzdolabın tamir olmasın! Parayı aldıktan sonrada ilgilenme. Tamire gelen kişi de telefonunu vermesine rağmen telefonlara çıkmıyor!. Muhtemelen tekrar geldiklerinde yeniden para isteyecekler!']





['Vestel bulaşık makinesi ile yaşadığımız sorunların ardı arkası kesilmiyor... Defalarca servisin gelip makineyi en az bir hafta tutup tamir edilmeden yalan beyanla teslimi. Ürün değişimi talebine olumlu olumsuz yanıt vermeyişleri. Parça değişimi için sipariş verdiğimizde günlerce oyalamaları... Sonunda garanti süresi dolunca elimizde güzel bir çöpümüz kaldı.']

['Elektronik sitesi üzerinden 40 inç Vestel TV satın aldık, servis kurulum ücreti talep ediyor. Hiçbir firmada böyle bir durum yok Vestel yerli olmasına rağmen böyle yapıyor. Vestel' in kendi şubesinden alınmadığı için bu şekilde olduğu söylenmekte sanki kaçak ürün almışız gibi? Yasal yoldan kendi ürününüzü satın alıyoruz sitesi internet satışı neyi fark ettiriyor? Ayrıca kurulum ücretsiz yazan bir çok ilan buldum Vestel LCD 'ler için. Ürünü sipariş verirken sitede de ücretsiz kurulum diye not görmüştük fakat sonradan bu değişti. Bu konu hakkında çözüm talep ediyoruz Vestel'den!"]

['Sıfır klima aldım, montajdan sonra rüzgar kanadının düzgün durmadığını fark edip yetkili servise bildirdim. Gelip baktılar fakat sorunun üretim kaynaklı olduğunu ve bu şekilde kullanmamı herhangi bir sorun çıkarmayacağını söylediler. Sıfır aldığım klimaya her baktığımda rüzgar kanadının yamuk yumuk durmasından dolayı Vestel klima aldığım için pişmanlık duymaktayım. Üzülerek bir daha yerli malı herhangi bir eşya almayı düşünmüyorum.']







['Türk malı alalım dedik, Vestel tablet aldık, 1 hafta olmadan tablet bozuldu. Kız kardeşim için almıştım, oyun oynuyordu (düşük boyutlu) gözümün önünde kapandı tablet bir daha da açılmadı. Böyle bir şey olabilir mi ya? Zaten kullandığınız arayüzdeki launcher RAM’i yiyip bitiriyor, bir de bu tablete 1 GB RAM koyuyorsunuz. Sorunumun çözülmesini talep ediyorum.']





['Vestel desibel k600 kulaklığın menteşesi kırıldı. Kullanıcı hatası demekten başka yaptıkları bir şey yok. Ses olarak güzel fakat hiç sağlam değil. Alacaklar varsa bir daha düşünsün, aynı paraya (200 TL) daha iyi onlarca kulaklık var. Nereden esti de aldıysak artık. Telefonunu aldık pert, kulaklığını aldık pert yani daha diyecek bir şey bulamıyorum.']

['Vestel Smart 106 ekran TV aldım televizyon izlerken kanal donuyor, kumanda çalışmıyor, fişini söküp takınca düzeliyor ayrıca nete Youtube.com'a bağlandığında bir dakika kadar video oynuyor sonra donuyor o kadar parayı sinir olmak için mi verdim Tüketici Hakları'na gideceğim."]







['Yaklaşık 15 gün önce Vestel mix go ürününü aldım. Almadan önce yorumları okusaymışım keşke, daha ilk kullanımda sızdıran bıçaklı kapağından acaba elektrik çarpabilir mi endişesiyle kullandığım ürün 3. Kullanımımda bozuldu, bıçakları dönmüyor altındaki hazne boşa dönüyor. Bugün Vestel'i aradım, ulaşamadım. Ürünün iade edilmesini ya da hızlı bir şekilde bıçaklı kapağın yenilenmesini talep ediyorum. Aldığın ürünün 15 günde, daha 5 sefer bile çalışmadan bozulması insanı enayi gibi hissettiriyormuş, hiç başıma gelmemişti. Umarım yerli üretimin gururu, kalitesiz mallarla utanca dönüşmez.']



['Vestel kadar malının arkasında durmayan firma görmedim internet sitesinde 14 gün koşulsuz iade yazmasına rağmen değişim yapmak istediğimi söylediğimde asla yapamayacaklarını belirttiler. Buzdolabı aldığıma bin pişman ettiler Maltepe Piazza Vestel çalışanlarının anlayışsız ve saygısız tavırlarını kınıyorum ve ürünü iade etme hakkımı kullanmak istiyorum.']











['Vestel V TAB 1041 klavyedeki tuşların yarısı basıyor yarısı basmıyor, nedeni ne olabilir? Bu durumdan rahatsız oldum ve klavye bulamadım. Bazen dokunmatik arada takılıyor, bazen sağa basıyorum sola tıklıyor, sola tıklıyorum sağa basıyor.']



["Yaklaşık 4 sene önce Vestel'den buzdolabı aldık. Aldıktan yaklaşık 1 sene sonra dolaptan sesler gelmeye başladı. Teknik servisi çağırdık. Dondurucu kısmındaki pervanenin buzlanma yaptığı bilgisi verildi ve teknik servis tarafından sac kurutma makinesi ile eritildi. Yaklaşık 4 - 5 kez aynı sorun yaşandı ve teknik servis aynı işlemi tamamlayıp gitti. Amaçları garanti süresini doldurmaktı. Garanti kapsamındayken yeni dolap talebimiz oldu ancak kabul edilmedi. Oysa ki tüketici olarak bizlerden kaynaklı bir problem değildi. Tüm arıza kayıtlarında aynı sorun olduğu gelen teknik servisler tarafından tespit edildi. Şimdi Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağız. Avukatımız ile de görüşüyoruz. Ürünü satmak değil ürünün arkasında olmaktır önemli olan. Verilen paraya acıdım. Karşınızda bir muhatap bulamamak çok kötü.']



['Vestel Smart TV' nin paneli içten çatladı, ekranda çizgiler oluştu, TV'nin garantisi bitmedi daha, servisi aradım TV'nin fotoğrafını istediler ve kullanıcı hatası olduğu söylendi, bende paneli değiştirmelerini istedim ancak bana bu panelin üretimden kaldırıldığını ve ellerinde de olmadığını söylediler, genel müdürlükle görüşüp 1750 TL peşin para vermek ve TV'yi geri almak şartıyla yeni televizyon vereceklerini söylediler. Ben o kadar parayı peşin vermeyeceğimi söyledim ancak başka bir seçenek sunmadılar işine gelirse bu şekilde şeklinde tavır takındılar, ben televizyonumdan memnunum, yakışmadı Vestel'e yazık, garantisi devam eden bir ürünün parçası nasıl olmaz anlamış değilim, mağduriyetimi giderin.']





['Vestel sba 300 model soundbar cihazımda bas sesi aniden gidip geliyor. Her mod ve her bağlantı çeşidini denediğimde düzelmiyor. Ürünüm garantiye gitti, yenisi geldi ancak bu cihazda da aynı hata var, değişim istemiyorum para iadesi istiyorum. Hatalı üretim cihaz kullanmak istemiyorum.']

["Vestel'den almış olduğum buzdolabım çok kısa bir süre sonra sıkıntı çıkarınca, hatalarının farkında olmalarına rağmen değişim için çok sıkıntılı bir süreç yaşatarak farklı, yeni bir dolap gönderdiler. Bu yeni gelen dolap da garanti süresi dolmadan kabarmalar ve paslanmalar başladı. Sıkıntımı bildirmek için servisi çağırdığımda garanti süresinin dolduğunu ve merkezle görüşüp dönüş yapacaklarını söylediler. Dönüş yaptıklarında garantinin iki ay önce dolduğunu, yardımcı olamayacaklarını söyleyip hayal kırıklığına uğrattılar. Dayanıklı bir tüketim aleti olan buzdolabının bu kadar kısa sürede böyle bir sorun çıkarması normal midir? Kurumsal bir firma diye güvenip alınan mala sahip çıkmamaları ne kadar adaletli?']

["Yaklaşık bir yıl öncesinde, ilkokul 1'e giden kızımız için Tepe Nautilus Carrefour SA'dan Vestel v TAB 8010 model tablet aldık. Ancak maalesef tabletin içinde yüklü gelen uygulamaların çok yer kaplaması nedeniyle dışarıdan 2 uygulama bile yükleyemedik. Hem hafıza yetersizliği hem de optimizasyon sorunu verdi. Uygulamanın birini kullanmak için birini silmek zorunda kaldık. Hafıza kartlarını da tanımadı. Birkaç kez servisle görüştüm ancak teknik servise kabul etmek için fişin zorunlu olduğunu söylediler. Bu arada telefon hattı bu modelin artık üretilmediğini söyledi. Sonradan anladığım kadarıyla elde kalan eski tabletler Carrefour SA'da satılmış. Bu arada satın aldığım tabletin fişini kaybettim. Kızım da okulda tableti neredeyse hiç kullanamadı. Bir diğer sorun da şarjı olmasına rağmen ekranı tamamen tesadüfen açılıyor ya da açılmıyor. Tabletin seri numarasından satın aldığım yer ve tarih tespit edilebilir. Tabletteki sorunun devam eden garanti süresi içinde giderilmesi konusunda Vestel firmasının ilgisini ve desteğini rica ederim.']









['7. ayda klima aldım almaz olaydım klima sürekli df kodu veriyordu dumanlar çıktı ve çalışmadı. Servis çağırdık servis geldi hiçbir şey yapmadı ücret istedi vermedim itiraz ettim bu sefer ücretsiz olsun dendi Vestel garanti diyor ücretsiz servis diyor ama bu kocaman bir yalan bundan sonra Vestel marka bir şey almam. Çevremdeki kimseninde Vestel almaması için elimden geleni yapacağım Vestel'den şikayetçiyim. Servisinden şikayetçiyim. Malına güvenmiyorsa garanti vermesin bilmem şu kadar yıl ücretsiz servis diye çıkmasın ortaya."]





["Vestel'den Smart TV olarak aldığımız televizyonumuzda Netflix bulunmuyor. Konuyla ilgili konuştuğum çağrı merkezi yetkilileri ciddi anlamda bilgisiz. Smart TV diye satılan üründe Netflix olmaması şaşırtıcı. Yazılım güncellemesi gerçekleşse çözülebilir gibi düşünüyorum ancak bu konuyla ilgili istediğim bilgiyi müşteri hizmetlerinden alamıyorum. Servis olarak paylaşılan Özyüksel Elektronik Teknisyeni A*** Bey de bu konuda bilgisi olmadığını aktardı.']



['Yaklaşık 10 ay önce Vestel TV aldım ekranında LCD'den kaynaklı ince çizgi çıktı servisi aradım servis geldi aldı ve kullanıcı kaynaklı olduğunu söyledi. LCD ekranın içindeki çizgi nasıl olur kullanıcı kaynaklı olur. TV içine su girmiş biz TV'yi dışarıda kullanmıyoruz evin içinde kullanıyoruz. Hatta TV'yi kuran arkadaşlar 50 TL'ye ekran spreyi sattı onunla sildik. Üstüne üstün ben hatalı duruma düştüm servis bir de 1800 TL ücret istiyor 40 TL'de servis ücreti istiyor. Aldığıma çok pişman oldum.']

['Yaklaşık 10 gün önce N11.com adresinden Vestel Flora 12 A++ klima satın aldım. Kurulum için müşteri hizmetlerini aradığımda tarafımdan kurulum ücreti talep edildi. Zaten ürünü satın aldım. Neden benden ekstra ücret talep ediliyor. Teknik servisin benden talep ettiği ücreti klima fiyatına ekleyip başka bir ürün de alabilirdim. Vestel'in marka değerine güvenip alışveriş yaptığım için şu an gerçekten çok pişmanım."]

['Vestel TV 'miz kendi kendine açılıp kapanıyordu, teknik servisi çağırdık simdi TV 'de açılırken SEG yazıyor. Vestel marka kullanmamıza rağmen nasıl SEG yazar? Zaten daha garantisi bitmeden iki kez bozuldu. Kalitesinden de memnun değiliz.']





['2018 Ağustos ayı ortasında kurulumu yapılan 12.000 BTU inverter klimam kurulum yapıldığı tarihten beri aşırı gürültülü ve vibrasyonlu çalışıyor. Konu ile ilgili servis çağırmış olmama rağmen belki de kurulumu yapan aynı kişilerin gelmiş olması sebebiyle bana normal olduğunu söylediler. Ancak ilgili ses seviyesi ürün kataloğunda yazan ses DB değerinden ve diğer Vestel klimalarımdan çok fazla. Kurulum esnasında vakumlama yapılmamış olması da bir diğer memnuniyetsizlik konusu. Gürültüden dolayı komşularımla sorun yaşar hale geldim.']

['Vestel marka blender aldım ikinci kullanımımda bozuldu, resmen beni bir aydır süründürüyorlar. Bir aydır her gün arıyorum adam yerine koyup dönüş yapan da yok yedek parçalarında çok büyük sorun var halbuki yasal olarak 6 yıl üretmek zorundalar yedek parça yok diye bana ürünü mağazada satılanın iki katına satmaya çalışıyorlar nefret ettim Vestel'den. Bir aydır süründürüyorlar beni hakkımı helal etmiyorum."]





['02.08.2018 tarihinde yaklaşık 11 bin TL civarında bir para vererek bütün beyaz eşyalarımı Niğde ili Vestel bayisinden aldım bu eşyalarımdan bulaşık makinesinin muhtelif bölümlerinde geçenlerde eşim paslanma tespit etmiş ve bana söyledi ben de yetkili servisi arayarak tespit yapmalarını ve garanti kapsamı doğrultusunda birebir değişim talep ettim, paslanan yerlerin fotoğrafını çekip teknik bülten tanzim edip firmaya gönderdiler. Gelen cevap kullanıcı hatası ve dış etkenler denilerek firma değişime yanaşmadı ben de bugün Tüketici Hakları il Hakem Heyeti'ne yasal başvurumu yaptım."]

["Vestel 'den termosifon aldım, arıza verdi bir türlü servis gelmiyor. Her aradığımız da adres istiyorlar ve yeni kayıt açtırıyorlar. Bir türlü servis gelmiyor. Yetkili yok, soran yok. WhatsApp 'ta yazışıyorlar ama sonuç yok."]



['Yenisini alıyoruz taktıramıyoruz. Bozuluyor yaptıramıyoruz. 1 haftadır Vestel’e çamaşır makinesi arızası nedeniyle verdik ama her aradığımızda yarın geleceğiz yarın geleceğiz diyorlar. Servisi kesinlikle çalışmıyor, makinemin tamir olmadığını söyleseler gidip yenisini alacağım fakat tek dedikleri yarın geleceğiz. Türk malı diye Vestel kullanıyordum bir daha hiçbir Vestel ürününü kullanmak satın almak istemiyorum.']

['Vestel Servisi tam bir fiyasko. Vestel flora 24000 lik klima satın aldım. Klimanın kurulumu yapılırken sadece iç ünite yeri hakkında bize bilgi verildi. Dış üniteyi kendi kafalarına göre saçma bir yere monte etmişler. Kaçar gibi işi bitirip gitmişler. Yerel servisi 4 defa aradım konu hakkında 4. arama sonucunda 5 gün sonrasında cevap aldım olumsuz olarak. Aynı gün iki defa müşteri hizmetlerini aradım. Olumsuz SMS cevabı geldi. 8590005 şikayet numarası ile. Müşteriyi dikkate almadan yanlış ve fütursuzca kurulumu yapılan ve müşteriye kurulum yeri hakkında bilgi vermeyen bir Servis fiyaskosu ile karşıya kaldım. Uygun bir yanıt vermezlerse urunu iade edeceğim. Bir daha asla Vestel marka kullanmayacağım. Sorumsuz birkaç servis elemanına iş yaptırmaları kaliteyi de tescil ettiriyor. Şikayetçiyim.']

['No.:279/b, Mithatpaşa Caddesi turgut reis Mah, 35280 konak/izmir adresinde bulunan servise televizyonumu görüntü yok ses var diye verdim. LED arızası dediler sonrasında ayrı ayrı zaman dilimlerinde 3 ayrı servis fişi düzenleyerek 4 aydan fazla bir süre oyalayıp TV'yi geri verdiler. Ama ekranında 9-10 tane dikey çizik çıkıyor ve hiçbir şekilde servis bunu kabullenmiyor. Ödediğim parayı geri vermediler. Arızadan sorumlu değiliz dediler ben TV mi garantisi bittiği halde servise veriyorum düzgün yapılsın diye karşılığında bir düzine sorun gördüm. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum garantisi bittiği için yapacak bir şey yok dediler. Anlayacağınız TV ekranda 10 çizik yani çöp bir televizyonla baş başa kaldım saatlerce müşteri hizmetlerine şikayet ettim hiçbir sonuç yok.']

['55ca9550 model TV kullanıcısıydım ekranda renkli lekeler çıktı. Arıza kaydı oluşturdum. Servisten gelip cihazı aldılar incelemenin ardından panelde sorunu tespit ettiler. Cihazın değişmesi gerektiğine karar verdiler. Artık curved TV üretmediklerini bu yüzden muadil (sözde) cihaz yollayacaklarını söylediler. Teklif ettikleri cihaz 55ua8990 => ' flat TV ve 3D yok 'ekran boyutu aynı. (908,22 dolar) curved TV panel üretimi daha maliyetli olduğundan daha pahalıdır. Ben bu cihazı 19/04/2016 tarihinde (dolar kuru 2,82 TL, euro 3,21 TL) daha fazla para ödeyerek,55 inç kavisli 3D super slim 4K TV satın aldım. Bu dönemde 700-800 TL daha az ödeyerek 55inç, flat, (düz) 3D bulunmayan daha kalın çerçeveli TV alabilirdim. Aynı zamanda 65inç flat 3D bulunmayan ince çerçeveli TV' ye 100-150 TL bandında fazladan ücret ödeyerek sahip olabilirdim. Cihazı ' 1205,67 ' dolardan almışım. Benim talep ettiğim cihaz ise 65ub9100 (1227,85 dolar) gerekirse fiyat farkını 123,05 TL' yi karşılayacağımı söyledim fakat beni kandırmak istiyorlar. Fazlasında gözüm yok tek isteğim, eşdeğer bir cihaz verilmesi. Vestel gibi büyük firmaların müşteri memnuniyeti için, muadil cihazın, en azından üst serisini vermesini beklerdim, örneğin 65ud9400 (1420,37 dolar) ne yazık ki muadil cihaz vermeyi bırakın, nereden kar ederiz, müşterilerimizi nasıl kandırırız diye çabalamaktadırlar.']

['Vestel marka buzdolabı aldım garanti devam ediyor arızası şiddetli koku yapıyor servis üç sefer götürdü ama arıza devam ediyor ve geliyorlar tamam yaptık diyorlar aynı başka bir arkadaş geldi fotoğraflar çekti yine bir sonuca bağlanmadı. Ben tüketici olarak tüm haklarımı biliyorum dolabımın değişmesini istiyorum desteğiniz ricasıyla.']











['Vestel su ısıtıcısı; düşünün o kadar çalışmışsınız terlemişsiniz diyorsunuz ki hasta olmayayım bir duş alayım ama bu kadar basit bir sistem çalışmıyor mağdur ve hasta oluyorsunuz verdiğiniz parayı söylemeye bile gerek duymuyorum ki parası bu sıkıntılar içindeki en basit şey başka bir şey demiyorum sadece aldığım güne yazıklar olsun.']



["Vestel'den almış olduğum 40ua9300 TV'nin çıkan ekranda lekeler ve kendiliğinden kapanma sorunu nedeniyle çağırdığım servis sonucu TV'nin değişimine karar verildi benim almış olduğum tasarımı güzel olan özellikleri bol olan TV'min yerine daha düşük bir model gönderildi (neredeyse eski tüplü TV'ler kadar derin ve bir o kadar da kötü tasarımlı)."]





['Vestel, A101 'den LED ampul aldım 8 tane. 2 'si 5 ay olmadan patladı bunlar daha ampulü yapamıyor. LED TV'yi nasıl yapacak diye inanın başka marka TV aldım böyle olmaz. Daha garantisi bitmeden ampul ömrü bitiyor. Bir ampul dedim neyse ama yine biri daha gitti bir daha almamaya gayret edeceğiz.']







['Birkaç ay önce aldım fazla kullanmamama rağmen scotch brite ile yıkadığımda tabanı çizildi ve istenilen sıcaklıkta ısıtmıyor.']

['Antalya Muratpaşa Vestel yetkili servisini bekliyorum ancak sabahtan beri servis geliyor gelecek gibi kimi arasam aynı cevabı alıyorum. En son servis teknisyeni arıyor gelmeden 1 saat önce sizi ararım diyor bütün günüm sıfır aldığım klimanın montajını yapamadıkları gibi bir de bakılması için servisi beklemek zorunda kalıyorum.']



['Vestel marka TV aldım aldığım tarihten yaklaşık 8 ay sonra henüz taksiti bitmeden ekranın tam ortasında kocaman bir çizgi belirdi Vestel yetkilileri ile defalarca görüşmeme rağmen hatanın bizden kaynaklandığını söylediler. Şu an evde ortadan ikiye ayrılmış bir TV izlemekteyim gün geçtikçe çizgi kalınlaşıyor TV'nin taksiti bitmeden bu hale gelmesi tamamen imalat hatası kullanıcı olarak mağduruz binbir zorlukla kazandığımız paraları böyle vurdumduymaz markalara veriyoruz yazık."]



['Vestel Smart TV sahibiyim. Güncelleme yapılmasına rağmen Netflix uygulaması yüklenmemektedir. Smart market vs... Diğer uygulama indirme yerlerini denedim. Hiçbirinde sonuç alamadım. Yardımcı olmanızı rica ediyorum. TV modelim:Smart 42FA7550 42'' LED TVSn.:7500702600388']

['Vestel 82 ekran TV aldım bir hafta önce kanal geçişlerinde hiçbir sıkıntı yoktu. Bugünden itibaren kanal geçişleri 4-5 saniyeyi buluyor, 1 haftalık TV bu TV'in iadesini istiyorum. Bir haftalık üründe bu sıkıntı oluyorsa ilerleyen zamanlarda kim bilir ne çıkar.']

['Bundan 1 yıl önce aldığımız Vestel İntaration çamaşır makinesi ara ara sıkma yapmıyor. Çamaşır makinenin 12. Konumu 30 dakika hızlı çalıştırma moduna aldığımızda makinenin ışığı yanıp sönüyor. Çamaşır makinesini stop moduna alıyoruz, fişi çıkartıp tekrar takıyoruz nafile. Daha önceki kullandığımız Vestel çamaşır makinelerinde hiç bu şekilde sorun yaşamıyorduk yaklaşık 2 yıldır bu sorunu çevremdeki kişilerden de duyuyorum. Eve yetkili servis çağırıyoruz yüksek ücret isteyip makineyi yapamadan gidiyor. Yetkili servisin kendisinde gördü çamaşırlar ıslık içinde su kalmış atmıyor makineyi değiştirin diyor. Çamaşırları makineden çıkarıp elimizle sıkıyoruz. Konu komşuya da ayıp oldu gelene gidene muhabbetimiz iyi olana Vestel başka kullanılmaz tıkır tıkır ne aldıysak çalıştı diyoruz onlarda arızalarından şikayetçi diyecek bir şey bulamıyoruz. Bizim 3 ayda bir makineye verecek paramız olsa emin olun yetkili servisteki Arkadaşı dinlerdik. Ama anlaşılan o ki bundan sonra Vestel kullanmayacağız.']



['Yerli malı kullanalım diye gittik. Satıcı bize ısrarla 4K satmadı ve görüntüyü flaş'tan vererek bize Smart LED TV verdi. İstediğimiz görüntüyü evde bulamadık. 6 gün sonra farkını verip bir 4K TV değiştirmek istediğimi söyledim. İmkansız dediler. Türk malında tüketici haklarından yararlanamıyorum. Üstelik gidip tokat Vestel bayisinden aldık ki daha garanti olsun diye. Bir daha asla evime Vestel almayacağım. Yazıklar olsun sana Vestel.']

['09/2015 yılında aldığım 40UA8900 40" 101 Ekran Ultra HD 1000 Hz. Televizyon muhtelif arızalar vererek tamirleri gerçekleştikten sonra en son geçen hafta ''ses var görüntü yok'' arızasıyla servisin yolunu tuttu. İlk denemede yazılım güncelleyerek gidermeye çalışılan sorun bir hafta sonra tekrar nüksetti. Servis LED değişimin gerçekleştirileceğini söyleyerek 320 TL. Masraf çıkarttı, kabul ettim ancak ertesi günü gerekli LED bar'ların fabrika stoğunda olmadığı ne zaman geleceğinin de belli olmadığın dan Vestel'in 2000 TL. Ücret talep ederek yeni bir televizyon teklif ettiğini iletti. Kabul etmedim. (Bu arada belirtmeden geçemeyeceğim toplam 21 senelik Vestel TV kullanıcısıyım) Sonuç: 3 yıllık TV'nin yedek parçasını elinde bulunduramayan Vestel ile olan ilişkimi sonlandırarak TV'yi özel servise verdim. İleri ki günlerde ''Gururla'' başka bir yerli marka ile yola devam edeceğim. +"Not:3 senede televizyon değiştirecek kadar zenginleştiğim de, söz Vestel'e geri döneceğim."]

['Bugün Vestel Urla servisini aradım. 27.08.2018 yılında almış olduğum sandık tipi derin donducumdan sürekli sesler geldiğini ve gece saatlerinde rahatsızlık verdiğini belirttim. Verilen cevap " bu normal bir durum olabilir eğer gelip bakmamızı isterseniz geliriz ama arıza yoksa servis ücreti alırız" oldu. Yani Vestel derin dondurucu alanların sürekli gayipten gelen seslere alışması lazım.']

["14:00-18:00 arası Route var diyorlar ancak 14:00'te arayıp evde yoksanız başka güne erteleme isteniyor. 18:00'e kadar Route var demeyin o zaman. Vestel'in çalışan insanları da düşünerek hizmet vermesini beklerdim. Tek çözümleri ertelemek. Bir daha Vestel'in kurulumunu yapacağı hiçbir ürünü almam.']





['Vestel TV Wİ-Fİ'ye bağlanmıyor, her yolu denememe rağmen yapılandırma sorunu diye bir şey çıkıyor. Servisini aradım, gelen kişi akşam 8 'de geldi. Bu saatte servis olur mu? Misafirlerim vardı, geldi TV'ye baktı ayarlayamadı, benim yazılımla aynı değil gibi bir laf söyleyip tekrar geleceğini söyleyerek gitti ama gelmedi. Aradığımda ise tekrar kayıt açtırmam gerekiyormuş bilmem ne... Kısacası ilgisizler sorunu çözemediler, ben sürekli servis peşinde koşturacak değilim.']

['Vestel marka televizyonu alalı 5 sene oldu, bu süre içinde 2 defa ana kartı yandı. Şimdi ise 20 saniye aralıklarla 2 saniye ses gidip geliyor yerli ve milli ürün olsun derken pişmanlığın alasını yaşadık simdi yaptırmak için kaç TL isteyecekler kim bilir?']

["Vestel'in tabletinden yönünden çok sıkıntı çektim. Tüm elektronik eşyalarımızı Vestel alıyoruz. Yerli diye. Ama nedense bu tabletten yüzümüz gülmedi. Defalarca garantiye gitti ama ne yazık ki randıman tutmadı.']



['Yanından bile geçmemeniz gereken marka Vestel hem makine arızalı hem gelenler ilgisiz sonuç sıfır. Şikayet etmekten yoruldum ama çözüm yok. Makine perdemi tüm kıyafetleri yırttı. Teknik personeller geldiğinde yırtma olmadığı için kabul etmiyor. En az on kez geldiler, değişim istedim onu da kabul etmediler. Bu sondu Tüketici Mahkemesi yolu göründü yine.']

['Sırf yerli olsun diye Vestel klima aldık bu yaz maşallah uçak motoru gibi çalışıyor. Servis 10 defa geldi parça değişti düzelmedi. 3 defa değişim istedik ses çıkmadı, siz böyle yaparsanız millet tabi ithal ürün kullanır. A** G** adına 2 klima aldık ikisi de uçak motoru gibi ikisi içinde değişim istiyoruz. Aksi taktirde mahkemeye vereceğiz. Son bir ay süre veriyoruz umarım halledersiniz mahkemede değişim değil iade talep edeceğiz. Bu kadar olmaz ayıptır.']

["Vestel'den 2 yıl önce eski dolabımızı verdik ve yeni buzdolabımızı aldık. Aldığımız günden beri bir türlü eski dolaptaki verimi alamadık. Aynı arızadan ötürü 3 kez cihazım bozuldu gelen teknik servisteki kişiler sıfır parça takıp bu arızanın bir daha tekrarlanmayacağını söylediler. Ama her defasında aynı arıza ile karşılaştık. Arızanın giderilmesi için her seferinde buzdolabımdaki bütün ürünlerimi boşaltıyorum ve 2 gün buzluğun erimesini bekliyorum ürünlerim bozulmasın diye komşulara dağıtıyorum. Bu beni maddi manevi yoruyor ve ben artık bu ürünümün değiştirilmesini istiyorum.']

['İki Vestel televizyonumdan biri olan 48ua9300 model televizyonumu aldığımdan beri doğru düzgün kullanamadım, Smart TV'yi niye yapmışlar internete girelim diye ama internete girip biraz dolaşınca televizyon reset atıyor ve yeniden başlıyor. Yani doğru düzgün keyifle bir televizyon kullanamadım yerli malı Türk malı ülkemiz kazansın diye düşündüm ama bu kadar kalitesiz bir televizyon olamaz herhalde. Servis gönderdiler ve ana kartın değişeceğini ve sorunun düzeleceğini söylediler TV'nin üstündeki ana kart modeli mb100 ve bana yeni gelen anakartta mb100 yani aynı ana kartı göndermişler ve her şey aynı sorunum hala devam ediyor. Servis konusunda tüm markalardan önde bir Vestel harika ilgileniyorlar ama şu Smart TV işine bir el atmaları lazım yoksa benim gibi bir sürü müşteri kaybedecekler. Ben bu televizyonun değişimi talep ediyorum ve Vestel'in kaliteli servisinin beni dikkate alacaklarını düşünüyorum."]

['Vestel müşteri hizmetleri ile ilgili küçük ev aleti tamiratı için ürünümü fabrikaya gönderdim. Ürün yapılmış 2 adet arızalı parça değiştirilmiş bilgisi verildi ürününüz size teslim edilecek. Ürün elime ulaştığı anda paketi açtım içindeki buhar Kazanlı ütü bana ait değildi. Gelen ürün çalışmıyor tekrar şikayette bulundum ürünün bana ait olmadığını ve gelen ürünün çalışmadığını belirttim, bana söylenen açıklama geri yollayın bakalım tekrar kontrol edildikten sonra bu ürünün tamiratını yapamıyoruz, ücret karşılığında yenisini verelim. Benim ürünüm karıştırılmış, tamiratı yapılmış olması gerekirken bana bir şey yapamayız diye söylendi. Vestel müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim, ben kendi ürünümü yapılmış halde istiyorum. Gerekenin yapılması için sizden rica ediyorum, beni mağdur ettiler.']



['Vestel maxisound model 40pf7030 kodlu cihaza sahibiz. Cihazda internet tarayıcı olmadığı için internet sitelerine giremiyoruz. Kurulu olarak gelen uygulamalar da işe yaramıyor. Youtube.com kullanılır durumdaydı. O da uzun bir süre önce kullanılamaz hale geldi. Artık smart özelliğini kullanamıyoruz. Vestel buna bir güncelleme ile internet tarayıcı eklemesi gerekiyor. Lütfen en kısa sürede sorunu çözmemize yardımcı olun.']





['Vestel klimayı 2015'te aldım garantisini de 7 yıl ek ücret ödeyerek uzatım ama bugün gelen servis sayesinde uzatma sadece parayı çöpe atmak başka bir şey değil. Kurulumu yapan servis kabloyu yerden çekmiş üstünden araba geçmiş ve kablo ezilmiş ondan kaynaklı olarak da gaz bitmiş gelen servis sanki para çok kolay kazanılıyor gibi 550 de sana 500'e yaparız diyor, kendi hatalarını ben neden çekim servisin 500 istediği işe dışarıdan ustalar 300 lira istiyor."]

['Evimde beyaz eşyalar Vestel marka çamaşır makinesi artık yürümeye başladı Allah'a şükür tıpış tıpış kapak kırıldı yerinde duramıyor zıplıyor, buzdolabının içine cırcır böceği yerleşmiş kış geldi diye buraya gelmişler benim eve o da cırlamaya başladı. Çamaşır makinesi için defalarca aradım sonunda bir bayan aradı bizim iyi niyetimiz dedi sinirlerimi bozdu kapattım. Buzdolabı da hemen arkasından bu hale geldi. Garanti bitti elimdeki cihazlar bozuldu. Kayıran mevlam bulaşık makinesini kayırsın bu arada abimler ve annemlere de aynısından aldım onlarında günahını aldım. Buzdolabının biri 6 ay oldu çöpe attım biri de 2 hafta oldu bozuldu o da çöp yolcusu umarım ilgilenen olur.']







['Vestel firmasından aldığım televizyon 6 ay geçmeden ekranında ölü piksel oluşmaya başladı. Teknik servis gelip televizyonu götürdü. Gelen teknisyenlere ürünün 6 ay içerisinde olduğunu bundan dolayı tamir yapılmaması gerektiğini seçimlilik hakkı bana ait olan yenisiyle değişim hakkı raporu istediğimi belirttim ancak teknisyenler Vestel' in 1 ay içinde olanlara (Kendi Kanunu) bu şekilde rapor verdiğini belirtti. Bu konuda açık şekilde kanun maddesi olduğunu ve yapamayacaklarını belirtmeme rağmen televizyonu tamir ederek tarafıma geri verdiler. +"Şimdi Vestel' in kendi kafasına göre oluşturduğu kanunlara karşılık T.C. Kanunlarını kullanıp dava açıp, davayı kazanıp ürünün birebir aynısını alacağım. Başıma bu kadar iş açtıkları içinde ve bilmeyenlerin olabileceğini düşünerek bu şikayeti açtım. Dava dilekçesini de İl Hakem Heyeti'ne yarın teslim edeceğim, sonucu da buradan tekrar paylaşacağım.']

["Buradan Vestel'in yetkililerine sesleniyorum, aldığım cihaz 5 ay önce arıza yaptı panelde çizgi oluştu. Servis geldi tamirini yaptı, aynı arıza 2 ay sonra tekrardan aynı yerden aynı arızayı verdi, servis gelip tekrar onarımını yaptı ondan 3 ay sonra cihaz aynı arızayı verdi ve Esenler servisi Zirve yetkili servisiniz bana bu fişi verdi sizin yerli marka dediğiniz Türk Malı dediğiniz Vestel Zorlu Holding dediğiniz bu kadar küçük mü ve bununla alakalı defalarca şikayet oluşturmama rağmen kimsenin geri dönmemesi çok şaşırtıcı, çevremdeki bütün insanlara bu olayı anlatacağım çünkü burada haklı olduğumu düşünüyorum ki öyleyim bizim gibi insanlar parayı kolay kazanmıyor, sizin gibiler kolay kazanıyor biraz empati yapın!']



['Garanti süresi içinde oluşan bir arızayı 15 gün sonrasında gelip yaptıkları için 280 TL para ödedim.']



['Vestel puzzle buzdolabı Tüketici Hakem Heyet-i değişim kararı elimizde olmasına rağmen Vestel elinde stok bulunmadığı bahanesiyle bizi para iadesi konusunda çıkmazda bırakıyor hiçbir şekilde bize çözüm üretmiyor ben değişim istiyorum koskoca Vestel bir dolap bulamıyor.']

['Marketten aldığım Vestel LED ampul taktıktan 10 dakika sonra söndü ve bir daha yanmadı. Fişini attığım için markete geri iade edemedim param çöpe gitti. Buradan Vestel yetkililerine sesleniyorum bu ampulü hangi kafayla ürettiniz yani yerli üretim kullanalım diyoruz. Paramız yerli sermayeye gitsin istiyoruz ama sonuç bu diyecek hiçbir şey bulamıyorum, tek kelime ile yazıklar olsun.']



["Vestel'den 2013 yılında almış olduğum buzdolabı 2013 yılından bu yana 5 defa onarım görmesine rağmen hala memnuniyetsizliğim sürüyor. Müşteri hizmetlerinden bir daha arıza yaparsa değişim yapılacağına dair söz verilmesine rağmen şimdi değişim yapmıyor bir daha Vestel'in yakınından geçene diyeceğim sözde en iyi yerli"]

['Şikayetçiyim! Cevizli-Kartal İstanbul Güven Ticaret şubesinden geçen hafta cuma günü üçlü piramit gümüş ankastre set aldık, ödemesi yapıldı. Teslimat sırasında fırın ve set üstü ocağın montajı yapıldı fakat ankastre gelmedi. Bayinin elinde olmadı söylendi. Elinde olmayan ürünün bize satışı neden yapıldı? Yetkili servis arıyor geleceğiz evde misiniz gelen giden yok. İlk defa Vestel'den ürün aldık son olacak bu gidişle. Şikayetçiyim. Şimdi her yere de şikayetimi ve ilgisizliğinizi yazacağım. Koskoca firmanın elinde bir davlumbaz nasıl olmaz hayret doğrusu!']







['2018 Nisan ayında aldığım LED TV 2 defa servise gitti. Şimdi size soruyorum. Yerli malı diye sloganlarıyla çıktığınız bu yolda insanların yerli malına olan güvenini sarsmaktan sıkılmıyor musunuz? (Farklı bir marka almadığıma pişmanım) 4000 TL para verip servis yetersizliği ve ciddiyetsizliği ile alakalı müşteri memnuniyetini hiçe saymaktan sıkılmıyor musunuz? Ayrıca Asya ile Avrupa arasında oluşan bir montaj atölyesi olan ülkemde yerli malı olarak damgalı ürünlerle insanları kandırmaya sıkılmıyor musun? Bu konularla ve geçmiş servis durumlarının detay kayıtları incelenerek tarafımın mağduriyetinin giderilmesini arz ve rica ederim. (Ürün Media Markt alınmıştır. Fatura bilgilerini ekleyeceğim.)']

['Geçen yıl Vestel 55UA8300 TV satın almıştım. 1 yıldır televizyonun akıllı özellikleriyle ilgili sorunlar yaşıyorum. Netflix uygulamasını çok sık kullanıyorum ancak uygulama her defasında sorun çıkarıyor. Uygulamayı her açtığımda hata mesajı alıyorum, her defasında uygulamayı sıfırlayıp tüm bilgilerimi tekrar girmem gerekiyor. Bu da epey zaman kaybettiriyor. Ayrıca son güncellemeyle birlikte televizyonun kablosuz ayarı kendiliğinden devre dışı kalıyor, TV'yi 2 3 kez kapatıp açınca düzeliyor. TV bazen donuyor ve kendiliğinden kapanıyor. Ürünün yazılımıyla ilgili bir sorun mu var bilmiyorum ama hiç ama hiç memnun değilim.']

['Vestel 7310g fırın aldım kek, börek veya yemek ne yapsak altı çiğ kalıyor servis gelip bir parçasını değiştirmesine rağmen değişen bir şey olmadı. Bunun için mi Vestel'i tercih ettik Vestel'i tercih ettiğimize pişman ettiniz benim mağduriyetimin hemen giderilmesine istiyorum."]

['2016 yılında aldığım TV 2 defa servis sonucu değişime gitti ve değişim sonrası gelen sıfır kutusunda açılan 49UH8400 TV birkaç saat sonra arıza verdi. Son 1.5 ayda 4 defa servis geldi gitti. Yazılım hatası bilmem ne iki defa kumanda değişimi yaptık şu an yine açılmıyor. İlgileniriz deyipte insanlara şerbet vermeyi bırakın artık. Gaz veriyorsunuz artık tutmuyor. Vestel'li olmanın gururunu yaşıyoruz, bir daha Vestel le işim olmaz. Bu TV'yi de an sonunda servisin önünde benzin döküp yakacağım. Sınır bölgesinde ne zorluklarla kazanıyoruz."]



['Vestel pişmanlıktır. Bütün beyaz eşyalarımı Vestel'den aldım TV'de çizgiler çıktı hiçbir sonuca varılmadı buzdolabı desen yazın son ayarda bile suyu buz haline getiremiyor tam bir pişmanlık bulaşık makinesini getirirken üst kapağını yamultmuslardi geri götürüp düzeltip getirdiler ve başka parça başka makineye 2 sene önce oldu bu olsun dedim bir daha götür getir falan bir daha tövbe.']





["Vestel'i son kez alışımın hikayesi. Maalesef Vestel marka klima markasını yerli ve milli diye alma gafletinde bulundum. Ben daha kötü bir yetkili servis, çağrı merkezi ve benzeri bir hizmet almadım. Yemin ediyorum son alışım.']

['2 sene önce aldığım Vestel marka çamaşır makinesi hakkında düşüncelerimi belirteyim; çamaşır makinesi leke çıkarmıyor. En iyi yumuşatıcıyı kullanıyorum, kökü sıfır çamaşırlarda. Çamaşırlarımı yıpratıyor ve tüm yetkililere ulaşmama rağmen ilgi alaka sıfır. 2.5 ay ince kayıt açtırdık, hala dönecekler hala dönecekler. Makineyi soktum yerine ** çamaşır makinesi aldım. Makinenin kötü olduğunu personelleri de aynı müşteri memnuniyeti için yapılan hiçbir şey yok. Bir de satarken diyorlar ki bir sıkıntı Olduğunda Vestel malının arkasında. Hani neredesiniz? Ama öğrenmiş olduk. Biz yerli kazansın dedikçe bizi ithal mallara sürüklüyorlar.']

['Kırmızı Vestel Mix GO ürünü kullanıyorum. Eylül ayında şişesinin kırılması sonucu 14 Eylül günü Vestel ile WhatsApp üzerinden iletişime geçtim. Yedek şişeyi satın almak için beni yönlendirmelerini rica ettim. Derhal yardımcı olacaklarını ürünü adresime göndereceklerini belirterek adresimi ve telefonumu aldılar. Herhangi bir gelişme olmayınca Ekim ve Kasım aylarında tekrar hem internetten hem de telefonla iletişime geçip yardım istedim. Her seferinde derhal yardımcı oluyoruz kusura bakmayın denildi, özürler dilendi. Tam 2 ayın sonunda hala ürün elimde olmadığı gibi beni arayıp bilgi veren dahi olmadı. Bu kadar vurdumduymazlık için Vestel müşteri hizmetlerini tebrik ederim!']





['Geçen ay Vestel 149 ekran 55 inç televizyon aldık uydu sistemi olan modellerden uydu giriş bir haftadadır kibrit gibi kırıldı ve çalışmıyor bu durumu servise bildirdik. Sorunun bizden kaynaklandığını söylüyorlar ve geri dönüşüm sağlamıyorlar. Geri dönüş hiç yok garanti kapsamına girmiyor diyorlar ve ikna olmamızı istiyorlar.']













['Bulaşık makinemi yaklaşık 1 yıl önce aldım aldığım gün beyin kartı değişti. Bozuk makineyi hala daha değişimini yapmıyorlar. Yalandan eve servis geliyor bir şey yok ya da var tamam diyorlar o kadar bulaşıklar hiç yıkanmıyor.']



['Evimize aldığımız Vestel yeni nesil 3D TV'mizi severek kullanıyorduk, ta ki evdeki ufaklık kumandayı off yapıncaya kadar. TV' yi kapatacağız tuş takımı yok, hadi kapatmayı fişi çekerek çözdük, açma şansınız yok. Dünya devi bir markanın bu kadar ince bir detayı atlamış olmasına inanamadım, kullanma kılavuzunu açtım gösterilen yerde düğme yok. Bunun üzerine bir pes çektim. Üzülerek söylüyorum memnun kaldığım ve ailemde iki kişiye daha aldırdığım bu TV' ye referans olmakla hata yapmışım. Kalitenin detaylarda gizli olduğunu düşünürsek biz en kalitesiz markanın ürününü almışız. Yeni kumanda alıncaya kadar TV'yi açma şansınız yok."]



['Vestel devletin belirlediği ÖTV indirimini hala sitesinde beyaz eşyada ki ürünlerinde yansıtmadı. Vestel bu ülkenin en değerli taşlarından bir tanesi dolayısıyla dövizle mücade için, ülkemizi daha ileriye taşımak için sadece yerli diyoruz. Peki bu dönemde Vestel ne yapıyor? Devlete karşı gelip ÖTV indirimi yapmıyor. Gerçekten çok üzücü. Yakışmadı Vestel.']





['Vestel GO mix ürünü beşinci kullanımda kapağından sıvı akıtmaya başladı. Daha 5 sefer kullanımda sorun çıkarmaya başladı. Alalı bu kadar az zamanda sıkıntı çıkaran ürünü teknik servise gönderip kronikleşmiş bir sorun için günlerce beklemek istemiyorum.']

['Vestel marka çamaşır makinem garantisi bittikten sonra sık sık arazı vermeye başladı önce kapak anahtarı değişti sonra iki defa ana kartı değişti şimdi de normal çalışırken kayış atıyor. Garantisi olmadığı için kayışı kendim takıyorum ama bir süre sonra tekrar kayış atıyor.']



['Vestel gerçekten yerli midir? İhale ile okulumuza 8 adet 24 inç, 3 adet 50 inç televizyon satın aldık. Vestel televizyon geldi. Kurulum için servisi aradığımda 24 inçler için kurulum ücreti alacakları yönünde saçma bir talepleri oldu. Kendilerine kantincimizin 22 inç S** aldığını ve S***'un böyle saçma bir talebinin olmadığını söylediğimde biz alıyoruz diyerek beni tersledi telefondaki bayan. Bende de şalterler attı, ağzıma geleni saydım. Aldığımızdan bu yana neredeyse bir hafta olacak hala gelip 50 inçlerin kurulumunu yapacaklar.Garantiden çıkmasın diye kartondan çıkarıp etmelerini istedim 24 inçleri, kartonu açarsak da kurulum ücreti alırız gibi terbiye dışı bir talepleri oldu.']















['Şikayetlerimin sonunda Muğla dan bölge servisi 5 Eylül 2018 günü geldi. Yapılan kontroller sonucunu bir rapor haline getirip 8061544255 no.lu elektronik imza aldı ve gitti. Gidiş o gidiş. Bereket havalar serinledi de! Sıcaklardan kurtulduk. Çözüm üretilmeyecekse lütfen bildirin. Ciddi bir muhatap benimle görüşüp mağduriyetimi gidersin.']

['Vestel yetkili servis bir LCD almıştım garantiden değişti üst model ile ama bunda da sıkıntı çıktı ekranda çizgi çıkıyor yeni gelen TV eski TV'nin garanti süresi ile geçerli diyorlar hasar ve tamir için ücret talep ediyorlar saçmalıktan başka bir şey değil. Yazıklar olsun aldığım beyaz eşya çeyiz setini iptal edeceğim gerekirse mahkemeye kadar götüreceğim bu durumu milleti saf yerine koymaktan başka bir şey değil bu.']



['Ben bu kadar saçmalık görmedim, Vestel ankastre ocağı 1 sene önce aldım aldıktan 1 ay sonra servis çağırdım jetleri şu lekeleri izler içindeydi bir ürün sattılar, 8 kullanım ocağın çizikler içinde kaldı ki ürün çelik yüzeyler içinmiş sımsıkı yine servis çağırdım firma garantide değil ücretli değişimi yaparız diyormuş dalga ki geçiyorsunuz bunca para ödedim bir daha ödeyecekmişim, rezalet bir durum.']



["Vestel 'den televizyon aldım ,görüntü bozukluğundan dolayı tamir vs... sonrasına değişim yapıldı sonra gelen TV internete bağlanmadı onunda değiştirdiler.Şimdi bana 1 TV gönderdiler izlemek için gidip gözlük aldım, televizyon titreme yapıyor dedim servis geldi çok normal dedi. servis yetkilisi lavaboya gitti elemanı bana baktı ,Allah yardımcın olsun dedi ve gittiler .sonrasında tekrar şikayet ettim bana çaycı gönderdiler ve tamir edip gönderdiler . Yazıklar olsun illa yerli malım olsun diye aldığım televizyonda hüsrana uğramış bulunuyorum.']





["7.4.2017'de Vestel brunch serisi 3000 dijital inox tost makinesi aldım. 304 TL ödedim. Ürünün dijital kısmı sorunsuz fakat mekanik kısmında üretim hatası var. Ürün bir müddet sonra açılan parçasını tutan mekanizma kırılarak ürün geriye düşüyor. 2 kere garantiden tamir edildi. 3.kez yine kırıldı, garantiye gönderdim. Fakat bu sefer tamir etmeyip,276 TL. Öderseniz yenisi ile değiştirelim diye SMS geldi. Hem sen ayıplı üretim hatalı malı vatandaşa sat, 3 kere aynı arızayı versin. Özür dileyip para iadesi yapacakları yerde bir de yeni ürün parası istiyorlar. Ücret iadesi talep ediyorum. Anladım ki, Vestel tost makinesi üretimini beceremiyor.']

['Vestel marka ankastre fırınımın camı olduğu yerde aniden patladı. O onda çocuğumun ya da benim yüzümüze gözümüze cam parçası fırlamadığı için Vestel de bizde şanslıyız. Servis çağırdım fırınım hala garanti kapsamında olduğu halde servis 200 TL para talep ediyor. Hem suçlu hem güçlü dedikleri bu olsa gerek. Bomba gibi patlıyor özür dileyeceklerine para istiyorlar.']













['Ağustos 2018 yılında yani 2,5 ay önce Vestel yetkili satış mağazasından annem ve babamın Afyonkarahisar ilinde kullanmaları için almış olduğumuz buzdolabı teslim edildikten sonra soğutma sisteminde sıkıntı olduğunu anlamamız üzerine yetkili servise bilgi verdik servis görevlileri gelerek buzdolabının götürülerek tamir edileceğini beyan etmeleri üzerine değiştirilmesi talebimiz üzerine servis yetkilileri değiştirmenin olmayacağını sadece tamir edeceklerini söyleyip buzdolabını götürmüş üç gün sonra tamir edildiğini beyan ederek dolabı herhangi bir bilgi ve belge vermeksizin hem servise götürmüş hem de tamir sonucu bırakmışlar yaptığımız kontrolde dolabın muhtelif yerlerinde ezilme ve çizilmeler olduğunu tespit ettik ve gerekli yerlere bilgi verdik bugüne kadar herhangi bir geri dönüş olmadı.']

["Temmuz ayında Vestel'den Ankastre set aldım. Montaj taşınmadan ve doğal gaz açılmadan yapıldı. Eylül ayında taşınıp doğal gaz açıldıktan sonra ocak sürekli sönüyor ve iyi yanmıyordu. Servisi defalarca aradım bana doğal gaz yeni olduğu için dediler.Müşteri hizmetlerini aradım aynı cevap ile karşılaştım. En son iki gün önce müşteri hizmetlerini aradım ve gelip bakmazsanız çekiçle ocağı parçalayacağımı söyleyince ikna olup eve servis geldi ve ocağın doğal gaz dönüşümü yapılmadığını ve bu yüzden sorunlu olduğunu öğrendim. Asıl sorun dönüşüm içim 1 aylık süre geçtiği için 80 TL para istediler. Müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda montaj sırasında belirtmeme rağmen benim talep etmediğimi bu yüzden dönüşüm yapılmadığını söyleyip dalga geçtiler.']



['Vestel’den aldığım buhar kazanlı ütünün vana kısmındaki conta yırtıldı. Yetkili servisi arayıp durumu anlattım, ürünün yedek parçasının burada olmadığını ütüyü Manisa’ya göndereceklerini, 15 günde geri geleceğini söylediler. Bebekli olduğumuz için ütüye ihtiyacımız var. Sorunun çözülmesi için yardım rica ediyorum.']





['Senelerdir Vestel TV kullanmaktayım. Çatı katında kullandığım televizyonun ekranı çizgiler haline geldi ve sonrasında tamamen gitti 2013 senesinde aldığım bu televizyonun panel değişimi için tam 3225 TL ücret istediler bu nasıl yardımcı olmaktır? Bu fiyata yeni televizyonlar alınmakta lütfen gereği yapılsın yardım istiyoruz (lütfen ülkemizin markasına yakışır şekilde hareket edelim gereğince yardımcı olalım) .']

['Vestel 4 k TV aldım 1 sene olmadı daha ekranda bir çizgi oluştu sonra aşırı ısındı, çizginin olduğu yer şişti fişi çektik hemen metal soğuyunca yamuldu servis çağırdık gelen çocuk telefonla iki resim çekti servis sorumlusu ekran darbe almış yapacak bir şey yok dedi gelip bakmadılar bile 4500 TL'lik TV ilgilenmediler bile yazıklar olsun alın size yerli mal Vestel."]

['Vestel buharlı ütü aldım. 1 ay oldu neredeyse alalı ama su koyma kapağı açılmıyor. Açmaya çalışıyorum ama kapağı boş dönüyor. Ütü veya kazanı çalışır durumda ama su koyma kapağı açılmıyor, aldığıma pişman oldum. kapağından buhar ya da su kaçırıyordu zaten.']













['Sayın Tarkan Tezcan. Bursa Mustafakemalpaşa 'da 23.10.2018 tarihinde Vestel servisinize arıza sebebiyle göndermiş olduğum buzdolabımı tekrar arızalı şekilde geri aldım. Bunu bayinize bildirdiğimde hiç hoş karşılanmadım, evime gelip dolabımın motorunu bahçede söktüler ve verdiğim paranın yarısını teklif edip gittiler. Dolabım hala bahçede ve içinde bir motor dahi yok. Zor durumda kaldığım için bayiye telefon ettim. Telefondaki bayan bir surat içerisinde hakaretle karışık konuşmalar sergiledi. Bu duruma karşı koyamayıp bayiye gitmeyi tercih ettim gittiğimde bayi teknisyeni İ** A** ''paranızı vereyim sizde sesinizi kesin! '' dedi. Bu cümleye karşı koyamadım ve size başvurdum. Gerekenin yapılmasını arz ediyorum."]

['Vestel servisi tarafından almış olduğum TV'nin kurulumu konusunda hiçbir hizmet alamadım. İki defa aramama rağmen yalan yanlış bilgi ile gün boyu mağdur edildim. Vestel müşteri hizmetleri bile pek ilgilenmedi sadece kendilerine bildirim atacaklarını söyledi. Enflasyon ile mücadele adına ilk defa yerli ürün aldım ve şimdiden fazlası ile mağdur edildim. Teşekkürler Vestel size. Gururla yerli mağduriyet.']

['1 ay önce taşınmış olduğum eşyalı binada sıfır Vestel eko 5708 t markalı çamaşır makinesi son 1 haftadır durulamaya geldiğinde tamamen hareketi kesiyor ışıkları yanıyor ama makine çalışmıyor Vestel'i canlı destek hattına sorduğum da filtreyi sökün takın içine bir şey sıkışmıştır deyip duruyor defalarca denedim ama en ufak faydası olmadı makine hala aynı arızayı vermeye devam ediyor servis istediğimde ise 40 TL ücret istiyorlar makinenin daha 2020 ye kadar garantisi olmasına rağmen ücret talep ediliyor böyle bir saçmalık olamaz lütfen yardımcı olun!']



['Yerli üretim diye Vestel Turkuaz kazandı ütü aldım arızalandı onun yerine başka ütü gönderdiler. Oda aynı arızayı yaptı maalesef küçük ev aletlerinin tamirini yapamıyorlarmış. O yüzden üzerine para verip yeni ütü almamı söylediler.']

['Vestel arızalı sattığı televizyonu değiştirmedi sürekli oyalayıp bu kez sorun çözülecek dendi, defalarca değişim talep ettik, garantisi doldu servislere bir sürü para ödedik 6. gidişinde çağrı merkezinden birileri kesin olacak bu sefer dedi. Şubat ayıydı 9 ay dayanabildi. Bozuk TV'yi satıp insanları maddi manevi mağdur ediyorlar."]



['Sayın Cumhurbaşkanımızın yerli mal kullanın sözüyle, bir Vestel Venüs tablet aldım keşke almasaydım. Aldığımdan beri sürekli çökme sorunuyla servise gönderip durdum, inan hiç kullanamadım cihazı alalı 1 yıl olmadı ama hala aynı sorun, çözülmedi. Son olarak tekrar gönderdim cihazı ayın 9 gelse tam bir ay olacak ama hala serviste tamiri bekliyor cevabı alıyorum lütfen ve kesinle Vestel markalı tablet almayı bırakın düşünmeyin bile.']

["Sayın Bakan Berat ALBAYRAK'ın çarşamba (31 Ekim 2018) akşamı yaptığı ÖTV indirim açıklamasından sonra Vestel'in sitesine girdim ve alacağım ürünlerin fotoğraflarını çektim. Bugün de tekrar siteye girdim bir de baktım ürünler zamlanmış! (2 Örnek paylaşıyorum: Vestel cm 9812 g Çamaşır Makinesi çarşamba günü 2.510 TL iken bugün itibari ile (2 Kasım cuma) 2.789 TL, Vestel bm-502 X Bulaşık Makinesi 1.961 TL iken bugün itibari ile (2 Kasım cuma) 2.179 TL.) Fotoğrafları da paylaşıyorum. Resmi gazetede yayımlanan bu cumhurbaşkanı kararı Vestel tarafından tanınmıyor mu? Yerli ve Milli Vestel enflasyonla mücadele kararı alınan bu dönemde bunu nasıl yapar? Gerçekten şaka gibi, ÖTV sıfırlanması ve Enflasyonla Topyekûn Mücadele olan bu dönemde şaka gibi zam yapılmasını anlamak çok güç. CİMER'e mi yazalım? Alo 175'i arayarak Tüketicinin Korunması ve Piyasa Gözetimi Genel Müdürlüğü'ne de başvuracağım."]





['Şirketimizde müşteri bekleme alanımız için yaklaşık 2 ay önce 4 adet Vestel 55FD5000 TV satın aldık. Henüz bu kadar kısa bir süre içerisinde TV'lerden biri arızalandı ve bir daha çalışmadı. Yetkili servisin incelemesinin ardından Manisa tesislerinden bir yetkili arayarak üründe fabrikasyon bir sorun tespit ettiklerini, onarılamayacak durumda olduğunu, arzu edersek aynı üründen bulamadıkları için bize 48 inch TV veya para iadesi önerebileceklerini belirtti. Müşteri bekleme alanında yan yana duran TV'lerden birini bu şekilde değiştirmemizin mümkün olamayacağını, görsel olarak bunun uygun olmayacağını, ayrıca 55 inch bir TV'nu 48 inch ile değiştirmeyi hangi hakla önerdiklerini sorarak aynı ebatta yeni bir ürün sunmaları gerektiğini belirttik zira Şirket avukatımıza da danışarak yasaların bize verdiği hakları net bir şekilde biliyoruz. Ücret iadesi de anlamlı değil zira 2 ay önce peşin ödediğimiz bir meblağı iade etmek "Gururla Yerli" sloganlı bir markanın müşteri yaklaşımına yakışıyor mu? Tekrar TV satın alma arayışına girmek zorunda mıyız? Elimizdeki aynı marka ve model diğer 3 TV'ye Vestel'in bu olumsuz yaklaşımı çerçevesinde nasıl güveneceğiz? Acilen fabrikasyon üretim hatası olduğu belirtilen TV'nin yerine aynı ölçüde yeni bir TV verilmesini talep ediyoruz zira bu konunun takipçisi olacağız."]

['Vestel 55ua9300 model TV'ye sahibim sarı renklerinde bir problem oluştu çok yapmacık ve Pastel renk mevcut ekranda ve ciddi moral bozukluğu yapabiliyor şirketi aradım ve servis yönlendirdiler şunu da ekliyeyim TV'nin panel içinde tozlar mevcut ve servis bunun. Normal olduğunu söylüyor ölü piksel gibi tozlar uçuşmaktadır içinde renk için çeşitli yazılımlar attılar olmadı anakartı değiştirdiler olmadı bir de çatkapı eğer yoksanız arıza kaydı izi kapatırız diye tehdide benzer konuşmalar yapıyorlar size özel adam tutmak gerekiyor sanırım neyse ki hep oradaydım ama genede tamiri olmadı hala aynı durumda sanırım çağrı kaydını kapatmak istemeleri ürün 1 ayı geçmesine rağmen hala tamiri olmamasından kaynaklanıyor haklarımı biliyorum ürün değişimi iadesi veya üst modeli ile değişimini istiyorum.']

['9 Kasım 2015 tarihinde Vestel buharlı ütü aldım. 20 Ekim 2018 tarihinde tüm ışıkları yanıp sönmeye başladı. Aynı gün Vestel servisine götürdüm Manisa'ya cihazı gönderdiler, garanti süresi dolduğundan önerileri 179 TL fark vererek Opal k 5000 2800w model cihaz ile değiştireceklerini belirtiler. 179 TL tutar ise bana özel olduğunu muadili veya bir üst modeli olduğunu belirttiler. Fiyat olarak internette araştırma yaptım N11 sayfasında Opal k 500 189 TL satılıyor. Müşteri memnuniyeti adı altında bana nasıl bir kandırmaca yapıyorlar. Yerli ürün olduğu için aldım aldığımda 337 TL ödedim. Şimdi sundukları ürün piyasada 189 TL satılıyor ama indirimli bana 179 TL verdiklerini belirtiyorlar. Burada sundukları üründe muadil veya bir üst model bile değil. 10 gündür ütüsüz bir yaşam sürdürmeyi ve kuru temizleme firması ile ev arasında akşamları gidip gelmekten yoruldum. Lütfen acil sorunumun giderilmesi hususunda yardımınızı rica ederim. Verdikleri ütüyü kabul etmem durumunda 3 yıllık ütü alım maliyetim 516 TL gelmektedir. Bu konuda piyasada 516 TL 3 yıldan daha uzun kullanabileceğim ütüler varken Vestel'in neden böyle bir yaklaşım içinde? Ben 3 yıl için 516 maliyetli bir ütü kullanacak kadar zengin değilim, yerli ve milli olduğu için aldım fakat pişmanlık hat seviyeye çıkarılıyor. Ütümün benzeri ile ücretsiz olarak değiştirilmesi hususunda yardımınızı rica ederim."]



























["24.12.2016'da Teknosa'dan aldığım 48 UA9300 4K 3D Vestel TV'im ilk yıl ana kartı arızalandı, 2. Yıl da ekranında mavi çizgiler oluştu. Vestel merkez Manisa'dan arayarak tamir edilemediğini, muadil sıfırını göndereceklerini söylediler. Tamam dedik ve memnun olduk. Sonra bir daha arayarak muadil kalmadığını bir üst modeli gönderebileceklerini ama 1250 TL fark ödemem gerektiğini söylediler. Hayır ben fark neden ödeyeyim? Aynı TV'yi gönderin diyorum ama elimizde yok ne yapalım diyorlar. Ve bana diyor ki çözüm merkezindeki arkadaş: "o zaman çözümünüz nedir, TV\'yi ücretsiz mi istiyorsunuz" Ben çözeceksem sen niye çözüm merkezisin? Böyle hukuksuzluk, saçmalık olamaz. Hem fiyat farkı neye göre çıkarıyorsun. O zamanki dolar kuruna göre bakarsan bana üste borçlu bile çıkarsınız. Hem ben belki pazarlıkla ucuza aldım, size ne? Fark istemek de neyin nesi? Tüketici kanunu der ki; "ürünün aynısı eğer yoksa benzer özelliklere sahip bir başka ürünü göndermekle yükümlüsün" Sizin sorununuz olan, aynı TV nin elinizde olmamasının ceremesini niye ben çekeyim. Zaten mağdur olmuşum. İki haftadır televizyon yok ortada, alıp götürmüşsün. Bir de diyor ki arkadaş: "o halde ücretsiz TV istediğinizi üst yöneticime bildireyim" Ben ücretsiz bir şey istemiyorum kardeşim, parasını ödediğim TV\'yi istiyorum. Laf oyunları yapmayın. Bu mudur \'gururla yerli\' mottonuz. Yerli ürüne destek olalım diye evdeki beyaz eşyadan elektroniğe her şeyi Vestel aldık. Ama gördüğümüz muameleye bakın. Koskoca Vestel, sorunlu çıkan üretimine sahip çıkamadı, bir müşterisine TV yollayamadı. Üstüne de bir üst modeli bana satmanın peşinde. Ben bütün bu olan bitenden yöneticilerin haberi olduğunu sanmıyorum. Böyle bir kanunsuzluğa prim vereceklerini sanmam. Daha alt düzeydeki arkadaşların işgüzarlığı olduğunu düşünüyorum. Yıllardır inandığımız Vestel'in bu sorunu çözeceğine inancımı korumak istiyorum."]





['Vestel internet sitesinde İnox marka mix and GO siparişi verdim, gönderilen ürün istediğim markadan başka bir türü ve eksik olarak gönderildi, iade süreci için bir süre uğraştıktan sonra iade ettim, talep ettiğim ürünün gönderileceği söylendi, çıkışı sorasında kontrolü yapıldığı söyledi, 18 Ekim'de ilk siparişim gelmiş olmasına rağmen, 30 Ekim'de elime ikinci kez yanlış ürün gönderildi. Ve müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor, WhatsApp destek hattı sadece şikayetinizi ilettim diyor. İki kez tarafıma yanlış ve eksik ürün gönderen Vestel internet sitesi hala istediğim ürüne ulaşabilmiş değilim.']









["Yerli ürün olsun diye gidip Vestel 'den 4,5 ay önce almış olduğum vst 4ksm. 55UD8800 LED TV 400DLB/MB130 ürün aldığımdan beri kan kusturuyor tam 3.300₺ verip evime dert Satın aldım iPhone telefonumla eşleşmiyor internetten açıp herhangi bir siteden bir şey izleyemiyorsunuz bir film açıyorum mesela 10 dakika sonra kilitlenip donuyor. Servisi arıyorum diyor ki bizim 4K televizyonumuzda flaş player desteği yok diyorlar. Saçmalığa bakar mısınız ya! Ve son 7-8 gündür televizyonu hiç kullanamıyorum durduğu yerde belki aldım alalı en iyi kullandıysam 20 gün kullanmışımdır, ana kartı yanmış giriş kartları yanmış nasıl iştir anlam veremedim, servis geldi servisin yanında 10 dakikada 15 kere kapandı, bana ana kart değiştirelim diyorlar dalga geçer gibi karşı dairede abimde L**var hiç sorunsuz 4 yıldır kullanıyor, her siteden film izliyor, her şekilde telefonla uzaktan bağlantı kurup görüntü aktarabiliyor hatta telefonu kumanda yapıyor ama ben Vestel’e sadece bakabiliyorum, bir an önce bu işin çözülmesini istiyorum ve çevremde kimseye Vestel tavsiye etmeyeceğim. her yerde tüm sayfalarda bu yazıyı görebilirsiniz.']























['Uydu cihazlı televizyon aldım. Birinci ayında bozuldu. Servis geldi, parça değişecek dedi, yeni TV'nin ne parçasını değişecekse, 15 gündür oyalanıyoruz. Hakkında şikayetlerin olduğunu bildiğimiz halde yerli ürün diye almak istedik. Tam bir hayal kırıklığı."]

['Vestel LED TV 40" fd5050 televizyonu Mayıs ayında 1300 TL civarında bir rakama aldım. Ön camında bir çatlama oldu ve şimdi servis yönlendirilmesini istedim. Bana 1400 TL fiyat verdiler. Televizyonu alalım henüz bir yıl bile olmadan servis ücreti nasıl bu kadar yüksek olabilir ve bu kadar kalitesiz bir ekran nasıl yapılabilir anlamak çok zor. Bir daha kesinlikle Vestel ürünü almayacağım ve çevremdeki hiç kimseye de aldırmayacağım.']

['Dün Media Markt'tan Vestel ekosb120 tezgah altı buzdolabı aldım. Bugün ürün teslim edildiğinde montaj için dün verile servis numarasını aradım. Kurulumun ücretli olduğu söylendi. Ürünü kendim açarsam da garanti kapsamı dışına çıkacağı belirtildi. Servisi aradım. Ürün montajı 50 TL imiş. Siz dalga mı geçiyorsunuz? Müşteriye sunduğunuz seçeneklere bakın; ya ambalajı açmak için 50 TL ödeyeceksin ya da ürünün garanti kapsamı dışında kalacak. Ben de size alternatifli çözüm sunuyorum; ya ürünün montajını ücretsiz yaparsınız ya da ürünün iadesini yapıp her yerde bu konuyu dile getiririm. Umarım yardımcı olursunuz.']











["Vestel'den aldığım 127 ekran televizyon ekrana görüntü gelmiyor. Ses var görüntü yok. Şimdi ne yapacağız televizyonu çöpemi atacağız. Sanırım klasik panel sorunu ki servisi aradığımda da öyle dedi. Maalesef bir daha asla Vestel almayacağım kesinlikle.']



['Vestel 32 inç televizyon aldım müşteri hizmetleri bunun kurulumunun ücretli olduğunu dile getirdi. Kendimizde kurabilirmişiz fakat kutudan açtığımda hasarlı olursa garanti dışı kalacak. Yerli ve milli gururumuz Vestel'e bu tutum yakışmadı. Evimdeki tüm eşyalarım Vestel ama TV konusunda beni üzdünüz açıkçası.']

['Yerli ürün diye aldığımız Vestel süpürge makinesi birkaç kullanımda süpürge sapının girişinden kaynaklı kırılma ve çatlak oluştu. Yetkili servis parçaların garanti kapsamında olmadığını! Dolayısıyla 130 TL (süpürge makinesinin üçte bir fiyatı) vererek yeni parça alacaksınız dendi. Madem parçalar garanti kapsamında değil niye üretiyorsunuz. Alınan yer Ağrı.']











['Çamaşır makinemi aldığımdan beri çalışırken çok gürültü yapması ayrıca bir ara servis çağırdım su akıtıyordu. Evi su basmıştı. Şimdi ise içinde 3 tane pervanenin birisi kırılmış vallahi çok kötü Vestel. Bir marka aldığıma alacağıma pişman oldum ama bir daha asla.']



['Ankastre montaj ettiler davlumbaz bağlarken arkasındaki priz yanlış konmuş dediler ek parçayı kesip takmamak için priz yerini 20 cm boyunca Hilti ile kırdılar. Mobilyacı gelince anladım ki bir parçayı takmamak için yapılan fayansı kırmışlar.']

['Vestel elektronik ürün verdiği garantinin arkasında durmuyor. İki aya yakın görüşmelerim sonuç vermedi. Sürekli aynı şeyleri söyleyip duruyorlar. Çözüm odaklı değil de baştan savma odaklı çalışıyorlar. Bence Vestel alırken 2 değil defalarca düşünmenizi tavsiye ederim. Artık yasal merciler uğraşsın bundan sonra benden bu kadar...']

["Vestel'den aldığım derin dondurucu ayıplı çıktı. Bununla ilgili defalarca müşteri hizmetleriyle görüşmeme rağmen sürekli beni oyaladılar. Bunun üzerine ilçe Hakem Heyeti'ne başvurdum. Buradan çıkan karar ürünün değiştirilmesi yönündedir. Fakat defalarca aramamıza rağmen hiçbir şekilde bize cevap vermediler. Ayrıca ilçe Hakem Heyeti kararlarınada uymadılar. Bundan sonrada Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağını."]







['Vestel klima 24000'lik klima aldığım güne yazıklar olsun. Klimayı alalı 1 yıl olmadı yaz ayında aldığım klima önce soğutmuyordu şimdi de ısıtmıyor 5. kez servis geldi artık bıktım servis aramaktan. En son servisten geldiler 24000'lik makinenin 30 derece ayarına alındığında ısısının 30 derece olmayacağına düşünüp karar verdiler. Neymiş klima soba değilmiş ve makine yeterli değilmiş (bizde biliyoruz 1-2 derece fark olacağını) 30 derece ayarlıyoruz ve 23 derece sıcaklık veriyor. 23 derece ayarlarsak hiç ısınmıyor. Yetkili kardeşim ben makineyi alırken 3500 lira nakit para verdim şimdi siz 3500 kere benim evime gelip makineye bakacak mısınız? 24000 klima nasıl 17 metrekare odayı ısıtamaz. Sattığınız ürünün arkasında durun.']

['Vestel buzdolabımın 4 defa kapısı değişti 5.si şu an mecbur kaldığım için yolda. 4.değişimden sonra buzdolabımın tamamen değişmesini talep ettim. Garantisi devam eden dolabımı sorun çözülmediği için haklı olarak ben aynısı ile birebir değişmesini istedim bana firma yetkilisi siz dolabı aldığınızda dolar bu rakamdı şu an dolar yüksek olduğundan dolayı 1000 TL ücret talep etti. Gururla yerli diyorlar ya madem yerliler bunların dolarla ne alakası var. Detaylı bir şekilde anlattım. Kalite 0, geri hizmet 0, teknik servis 0, müşteri memnuniyeti 0.']

['Ürün montaj sırasında elektrik aksamının yanlış bağlanmasından dolayı şalter de yangın çıktı banyomuz tutuştu. Servise söyledik gerekli ilgiyi göstermedi elektrikçi çağırın şarteli değiştirin dedi. Şimdi ise termosifon su akıtıyor. Servisi aradık kazan delinmiştir dediler. O artık tamir olmaz diye bilgilendirdiler. 4 senede bir termosifon mu değiştireceğiz? Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Tüketici Hakları'na başvurup hakkımı arayacağım. Daha olmadı sosyal medyada ve yazılı medyada paylaşarak bu marka hakkında düşüncelerimin hepsini söyleyeceğim. Yerli malı kullanmak için elimden geleni yapıyorum 4. ürünüm gerekli işlemlerinin yapılmasını istiyorum. Bilgilerinize sunarım. Acil dönüş bekliyorum.']



['Vestel tableti defalarca servise yolladım her defasında sorunu çözüp yolluyorlar her ama hiç memnun değilim hep aynı sorun niye düzenli hizmet alamıyorum hiç memnun değilim bu şekilde olmamalı diyorum hep yapıp yolluyorlar kısa bir süre sonra aynı sorun nasıl iş bu böyle ya!']



['Vestel, turuncu mix GO şişelerinin açılır kapanır kapakları çok sertleştiği için; açılırken ikisinin de kapağı kırıldı... Yedek parça bulamıyorum. Kapatmak, yanımda taşımak imkansız oldu. Parça bulamıyor olmak üzücü kullanmak içimden gelmiyor artık.']

['Hayatımda gördüğüm en fiyasko klima Vestel. 12 binlik Klima 10 metrekare odayı ısıtmıyor. Servis çağırdım her şey normal aynı güçte daha büyük odayı ısıtan B*** klima alev püskürtüyor, bu Vestel ılık üflüyor. Vestel pişmanlıktır. Şimdi ne yapacağım klimayı söküp UFO kuracağım, o kadar param boşa gitti.']

['03.10.2018 tarihinde Vestel yakut buharlı ütüyü buhar vermeme, su akıtma ve ayar değişikliği yapılmama sebebiyle (aksesuarları ile birlikte dedikleri için) su kabı da dahil olarak servise gönderdim. 1 hafta sonrasında ürün tarafıma teslim edildi, kutuyu açtığımda su kabı kırıktı ve ütü yaparken fark ettim ki ütünün alt tabanındaki uç burun kısmı sert bir zemine düşme olmuş gibi ezilmişti ve ütü yaparken çamaşırlarda sürtme sonucu çamaşıra zarar veriyordu, yani özet benim gönderdiğim ütü, taban değişime uğramadıysa bu ütü değildi. 14.10.2018 tarihinde ürünü bu hatalardan kayıt oluşturarak tekrar servise gönderdim. Ürün elime tekrar geldiğinde aynı şekildeydi, yani hiçbir telafi hiçbir değişiklik yapmamışlardı. Görüntü olarak temiz gönderdiğim ütü ve aksesuarlar tarafıma ezik kırık olarak geri geldi. Müşteri hizmetlerinizi 22.10.2018 tarihinde arayıp benim oluşturduğum hatalar ile onarım bilgisinin ne olduğunu sordum, kireçlenme sorunu çözülmüştür bilgisi girilmişti. İlk sorunumuz kireçlenmeydi evet ama sonraki sorunlarımız servisinizin kırık parçaları tarafıma göndermenizdi ve alakasız bir onarım kaydı oluşturulmuştu. Hizmeti gerçekleştiren arkadaşa da sormak istiyorum kırık su kabını gönderirken ve burunu ezik olan taban takarken hiç utanmadı mı? Kırık su kabını gönderen arkadaş önce onunla su içmeyi, su doldurmayı falan denesin lütfen, başarabilirse ben de ütüye su doldurabilirim herhalde. Ayıptır ya gerçekten böyle sorumsuz bir hizmet böyle düşük bir kalite daha görmedim. Diyorlar ki neden Türk malı kullanılmıyor, bin pişman oldum Vestel aldığıma neden daha kullanayım ki. Bugün itibariyle tekrar servisinize ütüyü son defa gönderiyorum. Taban ve su kabı dahil ütü elime sorunsuz ulaşmadığı takdirde inanın markanıza acımadan çöpe atacağım ve Tüketici Hakları'na şikayet edip, hakkımı da sonuna kadar arayacağım. İnsanları mağdur etmenin o kadar kolay olmadığını anlamanız gerekiyor sanırım."]





['Vestel servisine 13.10.18 tarihinde 2 adet '' v Pro 9.7'' tablet gönderdim. Birinin iç ekranı kırık diğerinin ise batarya problemi vardı su gibi gidiyordu. Tabletlerin fiyatı aldığımda 400 TL idi. 400 liraya mal olan bir tablet için iç ekranı kırık olmasından dolayı 400 lira gibi fahiş bir fiyat istediler. Batarya sorunu olan tablet için ise ''Şarj arızası gözlenmedi, kullanılan şarj aleti kontrol edilmelidir'' diye not düşmüşler. Böyle basit bir sorunu bile tespit edemeyecek kadar ilgisizler. Bu kadar kötü bir servis anlayışı daha önce hiç görmedim. Yerli üretim adı altında yerli bir haksız kazanç durumu var. Yerli firma kazansın anlayışıyla hareket etmemek lazımmış bırakalım hak eden kazansın. Vestel benim için bitmiştir.']



['Tost makinem arızalandı alt kat ısınmıyordu. Yetkili servise başvurduk tost makinesini aldılar ve tamir için Manisa'ya gönderdiler. 10 gün sonra tost makinesi bozuk değilmiş dediler ve tarafınıza iade ettiler. Eve getirdiğimizde aynı sorun devam ediyordu tekrar gönderdik. Servise bu seferde aradılar 180. TL'yenisini alabileceğimizi söylediler. Makineyi geri istedik tarafımıza ulaştığında ayağı kargoda kırılmıştı. Bir tüketici olarak soruyorum çalışan tost makinesi 20 gün boyunca yollarda gidip geldi bir düğme Vestel tarafından tamir edilemedi. Vestel sattığı ürünlere servis hizmeti sağlayamıyor mu. Acil yardım bekliyorum.']



['Vestel kehribar 5000 ütü aldım bir türlü buhar vermiyor kartuşu 10 dakika suda bekletin diyor 30 dakika beklettim kılavuzda yazılanların hepsini denedim olmuyor yinede su haznesi boş diyor sürekli, sıkıldım ya yeni aldım bir de servisine mi göndereceğim şimdi ne kadar uğraştırıyorlar satın aldığım yer nasıl kullanıldığını bilmiyor ya böyle bir şey var mı siz bilmiyorsunuz ben bilmiyorum eee ne olacak bu durum icat edeni mi bulmamız gerekiyor?']



['Yaklaşık 5 ay önce 124 ekran 4K Ultra HD TV aldım ekrana çocuk herhangi bir cisimle vurması sonucu önce bir iz oluştu, dikey 1 ya da yarım santim şerit yatay ince renkli çizgiler oluştu. Müşteri hizmetlerini aradım, 40 TL'ye servis hasar tespiti yapıyor dedi, servise yönlendirdi, servisi aradım; 50 TL'ye hasar tespiti yapıyoruz dediler, müşteri hizmetleri 40 TL'dedi, dedim tamam 40 olsun dediler. Gelebilecekleri saati söylediler ben de beklemeye başladım. Dedikleri saati bırakın defalarca aramama rağmen iki üç gün sürekli aramak suretiyle aradım gelmediler. En son telefon ettiğimde 1450 TL'ye yapabileceklerini söylediler, gelip bakmadan TV yi 2400 aldım TV nin yarı parasından fazla bu fiyata çok pahalı değil mi? Elinizi vicdanınıza koyun, biz yerli üretim diye tercih edelim dedik pişman olduk, servis hizmetleri tam bir hezimet.']





['07.05.2018 de birer ay ekran üst köşeden alt köşeye doğru paralel inen çizgi nedeni ile servis gelmişti. Değiştireceğiz panel gitmiş dediler, değiştirmeyip onarıma gittiler bir ay sonra yine aynı arıza bu sefer kesin değişir dediler yine onarıma gitti. Ve garanti süresini böyle böyle doldurdular. Şimdi garantisi bitti yine aynı arıza. Yerli ve milliciyim ama bu şirket insanların bu duygusunu kullanıyor bence. Nerede müşteri memnuniyeti? Hani bir çözüm? Bende bir daha Vestel ürünü alır mıyım? Asla.']

['2014 yılında Vestel no. Frost buzdolabı aldım. Her sene aynı yerden arıza veriyor. Bunları ısrarla genel müdürlükle görüşmeme rağmen ikna yoluna başvuruyor. Servisle sorunu halledip 1 yıl sonra aynı yerde aynı sorun devam ediyor. Artık bu konuyla ilgili ya buzdolabını alıp Manisa'ya gidip parçalamayı düşünüyorum, ya da buzdolabı alıp yerine adam gibi her yıl bozulmayan dolap versinler. Konuyla ilgilenmenizi önemle rica ediyorum.']

['Vestel Afx-5651 ankastre fırın kullanmaya başladıktan 3 ay sonra ic boyası deforme oldu akmaya başladı. Servis çağırdım cevap verdiler ürünü değişim yapabiliriz, ürüne 550 TL ücret karşılığında değişim yapılabileceğini bildirdiler. Garantili ürünün değişimini yapmamak için böyle bir bahane uyduruyorlar. 1 yıl oldu hala bir çözüm yok ilgilenen yok mağdur bırakıldım konu hakkında yardımlarınızı rica ederim.']

['Vestel gri son teknoloji bulaşık makinesi henüz 6 ay olmadan ekran kartı değişti ve bir kez ön yıkamada kullanmama rağmen yine çalışmıyor. Aynı sorun yine oluştu. Makinenin değişimini talep ediyorum ya da para iadesi. İçi bu kadar kır tutan ki bulaşıkları yıkayıp koyduğum halde başka bir makine daha görmedim. İkinci kez aynı sorun ve mağduriyet... Acil yetkililerin makineli iadesini istiyorum.']

['Ben Batman Merkez'de oturuyorum ben bu sene içinde TV aldım servis getirip kurulumu yaptı duvara montelendi. Ben diğer malzemeleri kontrol etmedim eksik mi değil mi ben TV ünitesi aldım üniteye kuracağım baktım ayak vidaları eksik göndermemişler servisi arıyorum böyle bir durum eksik parça getirmişsiniz diyorum diyorlar ücret karşılığı getirebiliriz 2 vida için ücret istiyorlar yani Vestel gibi bir firmaya yakıştıramadım. Aldığında en güzel ürünler bizimdir yerli üretim diyorlar ama bir sıkıntı çıkınca hiç yardımcı olunmuyor. Müşteri hizmetleri diyor siz gidebiliyorsanız gidin orada size versinler gittim bana diyorlar elimizde yok istiyorsanız isteriz bir hafta içinde gelir yani bedava vermemek için elimizde yok diyorlar.Ben desem ücretli gelin yapın desem hemen diğer gün gelirler ama bedava vermemek için yok diyorlar gerçekten Vestel gibi bir firmaya çok ayıp Vestel'e hiç yakıştıramadım Vestel'in düştüğü duruma bakın 2 vidayı müşterisiniz ücretle veriyor ve ben her yerde bu olayı anlatacağım bugün normal bir elektronikçiye gitsen sana o vidaları bedava verecek hele sen onun müşterisiysen gelip kurulumunuda yapar ama Vestel gibi bir firmaya bak müşterilerin bir sorunu olmasın oldu mu da gerçek yüzlerini gösteriyorlar bende eksik parça getirip söylemiyorlar sonra biz farkına varıp onlara söyleyip onlarda ücret karşılığı geliriz diyorlarsa kim sorumluysa bende Allah'a havale ediyorum."]

['Yaklaşık bir yıl önce Hatay İskenderun Vestel Ulucami Caddesi şubesinden çeyiz paketi adı altında çamaşır bulaşık makinesi ve buzdolabı aldık. Toplamda 3800 tuttu ürünler. Evleneceğimiz zaman çamaşır ve bulaşık makinesini aldık. Evde buzdolabı olduğu için yerimiz olmadığı için bayiye bizim adımıza buzdolabını muhafaza edebilecek misiniz diye sorduk. Onlarda hiçbir sorun olmadan saklayacaklarını sadece ihtiyacımız olduğunda bir hafta önceden haber vermemizi söyledi. Çok ısrar etmemize rağmen bizden 3800 yerine 3500 ödeme aldı. Son kalan 300 lirayı fatura kesmemek için buzdolabını teslim alırken ödeme yapmamızı istedi. Biz iki parçayı teslim aldıktan 7 ay sonra buzdolabını almak için ve son kalan ödemeyi yapmak için bayiye gittiğimizde buzdolabın stoklarda kalmadığını para iadesi yapacaklarını söylediler. Bu süreçten sonra ne Vestel müşteri hizmetleri ne de bayi sorunu çözmeyip bize yardımcı olmadılar. Şu an 3 hafta oldu hala haber bekliyoruz.']

['Vestel 65 inç TV aldım 2 yıl kullandıktan sonra arızalandı (arıza diklemesine boydan boya iki çizgi halinde ölü piksel, zamanla çoğalacağı kanaatindeyim). Servise garantiye gitti ve servis benden 950 TL tamir parası istedi kullanıcı hatası olduğunu iddia ettiler. İçinde sıvı olduğunu söylediler ama TV’ nin şu ana kadar hiçbir zaman sıvıyla teması olmadı. TV ısınıp kendi içinde terleme yapmışsa onu bilemem. Aynı yerde 6 yıldır kullandığım S*** TV’de şu ana kadar hiçbir arıza olmadı. Vestel beni çok pişman etti. Servis ağına yerli mal olmasına kandık. En kısa zamanda Tüketici Hakları Mahkemesine başvuracağım.']



















['Dünya markası olmayı hedef edinen Vestel 8 gündür klima için servis yönlendiremedi. Onlarca görüşme yaptık talebinizi oluşturduk deyip geçiştirilmekteyimçben böyle bir ciddiyetsizlik hayatımda görmedim. İşin ilginci bir tane servis yönlendirildi biz oraya bakmıyoruz diyerek telefon kapatıldı. Müşteri hizmetlerine de ilgili klima Vestel olmadığı için hizmet verilmemektedir, şeklinde çağrım kapatılmış. Ürün, müşteri hizmetleri, servis neresinden tutsanız elinde kalmaktadır.']



['Vestel almamakta haklı bu millet, ürünümün yedek parçası bulamayıp bende 67 TL fark alıp bir de 6 gündür yanlış adrese gönderilen kargomun doğru adrese yönlendirilmesini sağlamak için ilgilenmemesi sinir bozucu. Ben Aydın’dayım kargom Kahramanmaraş’ta.']

["Vestel'den 2017 Kasım ayında bir bulaşık makinesi aldım. Daha beşinci ayında makinenin kapak kısmında paslanma başladı. Ve 15.10.2018 tarihinde servis geldi fotoğraf çekip fabrika servisine gönderdi ancak fabrikadan gelen yanıtta paslanmanın garanti dışı olduğu söylendi. Yani henüz bir yılı bile dolmamış bir makine pas tutacak ve bunu garanti dışı tutacaksınız. Yazıklar olsun Vestel bir daha bir iğne dahi alır mıyım? Yarın Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Vestel marka televizyonumun ekranı çatladı, kullanıcı hatası olduğunun biliyorum. Vestel i arayıp TV nin LED inin para karşılığında değiştirilmesini istedim. Televizyonun şu an garanti süresi devam etmektedir. Müşteri temsilcisinin bana söylediği ise ürünün LED inin üretilmediği ve 1700 TL + evdeki TV mi vermem karşılığında bana 50 inçlik bir TV vereceklerini söylediler. Aldığım ürünü alırken 3 yıl garantisi var diye aldım, fakat bana tamir yapamayıp yeni ürün vermek istiyorlar, madem tamir edemeyecekseniz neden ürünü satarken 3 yıl garanti veriyoruz diyorsunuz. Sattığımız ürünün arkasında durmuyorsunuz. Milli marka olması nedeniyle tercih ettiğim Vestel ithal markaların yaptığını yapamıyor.']

['Vestel Mixgo ürününü severek kullanıyordum fakat yakın zaman içerisinde benim hatamdan dolayı şişeleri kullanılmaz hale geldi. Yedek şişe araması yapmama rağmen maalesef hiçbir yerde bulamadım. Daha önce bu konuyla ilgili girilen birkaç şikayete Vestel geri dönüş sağlamış ve çözüm getirmiş. Açıkçası neden ürün tedariğinin yapılamadığını ve sadece buradan yazıldığı zaman yardım edildiğini anlamış değilim.']

['Tamamen kötü malzemeden ve ürünün arkasında durmuyorlar kesinlikle. 1.5 yıl önce bütün ev eşyalarımı Vestel’den aldım Poyraz elektrik süpürgesini ilk kullanmamda hortumu yırtıldı. Servise götürdüm birebir değişim yaptılar değişen hortum yine yırtıldı bir iki kullanmada müşteri hizmetlerini arayıp durumu belirttim servise götüremeyeceğimi evden alınmasını istedim eve servis yokmuş. Şimdi de tekerleği kırıldı servisi aradım 100₺ malzeme ücreti istedi müşteri hizmetlerini aradım kullanıcı hatası olduğu için malzeme ücreti alınır dedi. Ben o zaman sizi aramıştım dedim ki kayıtlarında var götüremedim servise hadi tekerlekten süre geçti diye para talep ediyorsunuz hortuma nasıl para talep ediyorsunuz dedim ilgili yerlere bildirinceye deyip kapattılar. Şöyle kaliteli böyle sağlam deyip satıyorlar ama çok kötü. Not: 2 ya da 3 haftada bir elektrik süpürgesi kullanıyorum her gün değil.']

["Vestel'in 4K 3D Smart 48UA9300 model numaralı televizyonunu aldım 1 yıldır kullanıyorum. Bir kaza sonucu ekranını çatlattım ekran için servis ile görüştüğümde modelin ekranının ellerinde olmadığını başka bir model ile değişimi yapabileceklerini söylediler ama aradaki farkı talep edecekler bende kullanıcı hatası olduğu için zaten kabul edecektim ama şoka uğradım istenen parayı görünce şaşırdım ancak bu talep edilen benimkinin özelliklerinde ama 2045 TL para isteniyor onu da Şekerbank'a peşin yatırmamız gerektiği söyleniyor dalga geçer gibi. Yazıklar olsun Vestel firmasına o paraya 200 daha eklesem taksit ile Teknosa'dan gene alabiliyorum aynısından 2200 TL'ye aldığım televizyona 2045 daha mı verelim?"]





['Vestel TV yapmayı beceremediğini, artık kabullensin ve sattığı sorunlu malların bedelini tüketiciye geri ödesin. Garanti süresinin bitmesine 2 ay kaldı ve saçma sapan şeylerle tamir yapıyormuş gibi oyalayarak zaman dolduruyorlar. Bin türlü arızadan sonra televizyonu değiştirdiler verdikleri sıfır TV daha beter çıktı. Fişini çekip takmazsan Wi-Fi özeliği kendi kendine iptal oluyor diye gelip parça değiştirdiler ve bugün yine aynı sorun. Her sıkıntıyı videoya çekip yolladım. Hep saçma güncellemeler ya da parça değişmeler. Size harcadığım parama da, vaktime de yazık. Artık buradan yazdığım kaçıncı şikayet ve bundan sonra silmeyeceğim. Soran herkese ne kadar kötü ürün yaptığınızı anlatacağım. Yeter artık malınızı geri alın.']





['Vestel GO mix blenderimin şişesini kaybettim arayınca stoklara bakacaklarını fakat ellerinde yok ise SMS geleceğini söylediler ve beklendiği gibi stok yok diye SMS geldi. Aradığımda müşteri hizmetlerini kargo yolu ile gönderimin mümkün olmadığını, tüm blender setini kutulayıp yetkili servise götürebileceklerimi söylediler. Yetkili servise götürmeden kayıt açtırayım diye tekrardan aradığımda, yetkili servise tekrar getirdiğinizde stok oluştuğu takdirde blenderimi göndereceklerini söylediler.']



["Vestel'den 2016 tarihinde almış olduğun buzdolabının kapağının açıldı yer gri renkti sadece kapağı açtım yer renk atmaya başlamıştı. İlk 6 ay içinde, 7 yıl garantili olmasına rağmen Vestel'in fabrikasından gelen cevap kullanıcı hatası temizlikten çıkmıştır gibi bir açıklama soruyorum bende çok bilmişler dediğiniz gibi olsun sadece kapıyı açmak için kullanmış olduğum yeri rengi atıyor soyuluyor diğer yerlerde yok, sizin yapmış olduğunuz insanları saf yerine koymak.']

['Vestel Smart LED televizyonumdaki uygulamaları güncelleyemiyorum. TV güncelleme yaptırmıyor ve haliyle Youtube gibi uygulamaları düzgün bir şekilde kullanamıyorum. Herhangi bir video dahi seyredemiyorum. Böylesine kötü bir TV'ye onca para verdik, sıradan, hiçbir özelliği olmayan TV'lerden farksız."]





['Her aldığım ürün sorunlu ilk olarak ankastre düğmeleri servis arkadaş bu modeller böyle dedi, iki gün sonra davlumbazın ışıklarından biri patladı, üçüncü olarak da TV çatır çatır ses yaptı kapandı servis arkadaşları geldi yazılım yükledi. 2 gün sonra gene yaptı videosu elimde mevcut ve ana kart yanmış dediler bu modeller de genel sorun dediler ve TV'ni değiştirsek yeni gelecek üründe aynısı olacak yüzden parça değişimi öneririz dediler parça bekledik 1 hafta sonra geldi TV'yi söktüler parçayı tam takacaklardı parçayı ellerine aldılar parça kırık çıktı sıfır parça ve dediler parçada sorun var biz bunu tekrar sipariş geçelim bu TV böyle kalsın dediler ve 1 hafta sonra 2. parça geldi gelen parçada TV ye uyumlu olmadı ve TV'yi atölyeye götürüp şöför parçaya tamir yaptılar kabul etmediğim halde arkadaş bana bu TV'ler hepsi sorunlu niye bu modeli aldın herkes şikayetçi dedi servis bile TV'yi kendi önermiyor. Ey Vestel satışını durdurun siz bilirsiniz hangi TV olduğunu TV'nin yeri boş hala mağduruz."]





['Vestel firmasından 2016 Mayıs ayında satın aldığım Eko9711 model çamaşır makinesi aradan geçen tam 1 yıl sonra sağ alt sac kısmında çillenmeler başlamıştı, ilk zamanlarda pek dikkate almadım üzerinden geçen 1 yıl sonra makinenin alt kısmı çürüdü ve devam ediyor. Ayrıca ön kısımda bulunan fonksiyon tuşlarının üzerindeki boya attı. Konuyu Vestel müşteri hizmetlerine bildirdim eve servis gönderdiler gelen servis fotoğrafını çekip gitmişler aradan geçen 3 gün sonra tarafıma gelen mesajda cihaz banyoda duruyor normal tuşlar için ise tırnaklanmış olabilir denmiş. Ücretli onarım olabilir denildi. Bunun üzerine kararı kabul etmeyip tekrar müşteri hizmetlerini aradım verilen kararın son derece saçma olduğunu çamaşır makinesinin banyoda kullanılacağı yatak odasına alamayacağımı belirttim soyulan tuşlar içinde tırnak batırılmış denmeside saçma o yıldan sonraki makinelerde şeffaf tuş dizayn edilmiş yani hata anlaşılmış konunun bir an önce çözülmesini aksi takdirde gerekli hukuki işlemleri yapacağımı buradan da uyurum.']

['Vestel marka ütü aldım internetten arızalı çıktı ve ürünü tamir için gönderdim ve hiç bakmadan aynı arızası ile bana olduğu gibi utanmadan geri göndermişler. Vestel markasını kınıyorum. Türk malı diye alıyoruz ama demek ki biz bu işi beceremiyoruz. Yazık çok yazık...']



['05.07.2018 tarihinde Hepsiburada sitesi aracılığıyla İncehesap.com mağazasından almış olduğumuz 72820179 sipariş numaralı Vestel Sefa çay makinesinin üst camı 2.kez kırılmıştır. Kesinlikle bir yerden darbe almadan sadece yıkama esnasında çatlama sonucu cam fonksiyonunu yitiriyor. Makinenin camı çok düşük kalitede yapılmış. Şu an çay makinesini kullanamıyorum. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']





['Vestel 49 inç ekran olan TV'nin ekran kırılması sonucu yetkili servisi aradım tamir fiyatının TV fiyatından 300 TL altı olduğu bilgisi verildi yani 2000 lira ekran fiyatı. Böyle bir zihniyet olabilir mi arkadaşlar neresi yerli neresi gurur bunun?']





['Vestel v-press 2000 Lila Buhar Jeneratörlü Ütü aldım. Daha kullanıma başlayalı 1 ay bile olmadı ama ütü yapmasını zorlaştırdı. Kırışıklıkları hiç açmıyor, ütü yapma sürem iki katına çıktı ve bu durumdan çok şikayetçiyim. İade etmeyi düşünüyorum ya da çözümü var ise çözüm sunulmasını bekliyorum.']



['Venüs tablet aldım aynı arızadan 4 kez servise gitti ürün değişim talep etmeme rağmen değiştirilmedi. Son arızası şu an serviste ücretli yapılacak dendi şarj soketi bozulmuş ücret 60 TL geri bildirim geldi servisi aradım ürün yapılsın ücreti almadan ürünü tamir edemiyoruz denildi. Müşteri hizmetlerini arıyorum beyefendi sistem yok denildi tarih 10/10/18 peki o zaman tekrar servise gittim ertesi gün gittiğim yer Çankaya arabamla 2. gidişim ve 2. otopark parasınıda verdik bu arada dükkanımı bırakıp gitmem esnaf oluşumda cabası ayrıca ben Buca'da oturuyorum.Servisin uzaklığıda bayağı var servise gittim ücreti aldılar evet bu ürün ne zaman olacak 3 gün içinde hallederiz denildi ben hayatımda böyle kötü ne bir marka kullandım ne de hizmet anlayışı servis dediğin ürünü alır arıza tespiti yapar ücret miktarını gerekiyorsa kullanıcıya haber eder ürün tesliminde tahsilatını yapar böyle saçmalık hayatımda görmedim. Ayrıca ürünün 16 ay daha garantisi mevcut serviste kaldığı süre kadar bende kalmamıştır bu ürün. 3 gün içinde tekrar servise gideceğim inşallah olur ürün yakınımda olan servis kargo da problem yaşıyoruz diyor ürünü teslim almıyor gidin kendiniz yaptırın yani ne haliniz varsa görün diyor.']



['Vestel hızlı 11912tt marka çamaşır makinesi aldık henüz 1 aylık makine çamaşırları kirli çıkartıyor temizlemiyor. Rumeli kavağı Mah. Namazgah sok. No.:** adresine servis talep ettik gelen servis makine çalışıyor bir arızası yok bir şey yapamayız dedi ve gitti. Temiz yıkamıyor olması arıza sayılmazmış. Vestel'in servisi kötü diye duymuştum ama bu kötülüğün boyutunu yaşayıp öğrendik."]



['04.08.2018 tarihlerinde karne hediyesi olarak aldığım (Optimum Türk Telekom bayisinden) tablet kutusundan açıldığında ekranda çizikler vardı. Değişim için aldığım yere teslim ettim. 2 hafta sonra tablet tekrar geldi. 2 gün kullanıldı. Kurban bayramı sebebiyle tableti evde bırakıp tatile gittim. 3 hafta sonra eve döndüğümüzde çocuk tableti oynamak için açtı. 1 saat olmadan ekran komple çizik çizik oldu. Bunu gördükten sonra tekrar Optimum Türk Telekom bayisine götürüp verdim. Yaklaşık olarak 1 aydır arayan soran olmadı. 09.10.2018 tarihinde bana Vestel servisinden telefon geldi. Ekranın içinde çatlaklar olması nedeniyle kullanıcı hatası denilip 130 TL ücret istendi. 2-3 gözümün önünde kullanılmış bir tabletin arıza yapması tarafımdan kaynaklanmamaktadır. Benim isteğim ya yeniden sıfır sağlam tablet veya ücretsiz olarak düzgün bir şekilde tamir edilmesi. Konu hakkında çok mağdur oldu. Telefon numaram: 0543 942 42 ** aksi takdirde bu arızalı tableti optimuma götürüp Vestel amblemini göstererek halkın önünde parça parça kıracağım.']

['2016 yılında almış olduğumuz buzdolabı defalarca atölyeye gitmesine rağmen hala aynı arıza yüzünden zarar görmekteyiz ilk sesli çalışma vardı hadi onu es geçtik ardından gaz kaçağı meydana gelmekte. Bugün tekrar geldiler ve dedikleri tek şey bizim gaz basma ekibimiz gelecektir, gün içerisinde sizi bilgilendireceğiz demesi ve hala bir bilgi beklememiz, biz bilgi beklerken biz bilgi almak için defalarca aradık ama çıt yok. Müşteri hizmetlerini aradığımızda ise bize cevabı deneyerek çözüm bulacaklarmış aynı arızadan defalarca gelmelerine rağmen denemeler bitmedi.']



["Vestel'den aldığım buzdolabı 1,5 yıl içinde arızalandı 4 kez servis geldi, problem bir türlü çözülmedi, arıza sebebini dahi bulamadılar, ürünü yenisiyle değiştirilmesi talep edildi, fakat firma arayarak, her zamanki taktikle aynı üründen ellerinde olmadığını, üst model verebileceklerini aradaki fiyat farkını ödemem gerektiğini söyledi. Tabi bunu kabul edemem, kusurlu mal sizin, daha garanti süresinin başında, benim hatam yok zaten 3500 gibi bir fiyata aldım ve garantili malı onların hatasına rağmen fark ödeyerek yenisini almam söz konusu değildir. Bu firmaların uyguladığı hep aynı taktik, birkaç kişiyle görüştüm onlarda hep aynı taktığı uyguluyorlar.']





['25.09.2018 tarihinde aldığım Vestel klimanın kurulumunu 08.10.2018 tarihinde talep ettim ve o tarihte arkadaşlar geldi. Klimanın hortumu kurulması gereken yere eksik kaldığı için 09.10.2018 tarihinde gelip yapacaklarını beyan ettiler. Evime gelmeden telefonla açıp klimanızın faturası yok ise destek vermeyeceklerini beyan ettiler bizde faturanın görüntüsünü tedarik edelim dedik ve aynı saat içerisinde tedarik ettim tekrar müşteri temsilcisiyle görüştüğümüzde montaj kaydının kapandığını tekrar kayıt açtırmak gerektiğini söyledi. Evime gelmeden gelmiş gibi gösterilirken ve aynı saat içerisinde evrağımızı tedarik etmişken servisçi arkadaşların kafasına göre gidip evrakı eksik diye kaydımın kapatılması biz tüketiciler için yapılan haksızlık. Servisçi arkadaşlar sonuçta firmanın temsili olduğu için Vestel dedik Türk firması dedik ama böyle kurumsal ve böyle köklü firmaların adını lekeliyorlar yazık bu vatanın böyle köklü firmalara ihtiyacı var hem de bu dönemde daha çok var.']

['Dünden beri sitenizden alışveriş yapmaya çalışıyorum. 4 kez canlı desteğinize yazdım. Canlı destek ekibinizin tek bir bilgi verebildiği yok. Alışverişimin sonunda ödemeyi yapmak üzere kart numaramı giriyorum. Bankam tarafından onay kodu geliyor. Onay kodunu giriyorum ve eklediğim fotoğraftaki hatayı alıyorum. Canlı desteğiniz farklı bir tarayıcı ile denememi önerdi. Cep telefonumun tarayıcısına kadar denedim. Asla durum değişmiyor. Madem bu siteden ürün alamayacağız sanal mağaza imkanı sunmayın. Madem yardımcı olamıyorlar canlı destek koymayın. 2 gündür Mixgo ürününüze sahip olacağım diye boşu boşuna sinirlerimi altüst ettim. Farklı bir markadan alacağım. Gerçekten Vestel'i tercih edeceğime bin pişman oldum."]















["Vestel'den çamaşır makinesi aldık, kargo şirketi düşürmüş ağır hasarlı çıktı makine servis açmıştı Allah'tan yoksa bizim üstümüze kalırdı sorun ise o makine hala kapımın önünde alınmadı, yenisi de gelmedi kargo ben almam diyor, Vestel ise bir sonuca ulaştıramadı. 15 gündür bekliyoruz hala cevap yok, sonra niye yabancı marka alıyorsunuz? Alırız tabi ilk Vestel ürünü alıp bu sorun yaşanırsa!']









['Bozdolabının kapağının nikalajı kalktı. 1 senelik dolabın değişmesini istiyorum. Alt tarafı. Genişlik 10 santim. Uzunluk 8o santim civarı. Tüketici kaynaklı denildi ama saçmalık ne alaka. Acilen değişmesini istiyorum yoksa şikayet edeceğim. Dolap kapağının her yerinde nokta nokta paslanmalar var hem büyük hem küçük kapakta.']







['Merhaba ben 2 yıl önce Vestel’den beyez eşyalarımı aldım. Çamaşır makinem arıza veriyor sesler çıkarıyor ön yüzünün rengi tamamen soldu ve sadece ön parçasını değiştirebileceklerini söylüyorlar. Bir de 5 güm sonra dönüş yaptılar resmen mağdur edildik. Gerekli bürün yerlere şikayet edeceğim.']

["Vestel'den almış olduğum eko NFKY510 buzdolabım 1 yıl olmadan arıza yaptı. 3 kez bölgemde bulunan servis 2 kez de İzmir'den bölge servisi gelip bakmasına ve parça değişimi yapılmasına rağmen arıza halen daha giderilmemiştir. Ağustos ayından beri buzdolabını kullanamıyoruz dolap içerisindeki her şeyi çöpe atmak zorunda kaldım tüm kurban etlerim bozuldu. Buzdolabımın arızasını 5 kez gelip gideremedikleri için dolabımın değişimini istiyorum.']







['Vestel çamaşır makinemi alırken 7 yıl garanti yaptırmıştım. Lakin ürün 5. yılında bozuldu ürünü alıp garanti süresi dolduğu gerekçesiyle 400 TL ücretli tamiratını yaptılar. Bir rulman değişimini 400 TL el vicdan diyorum pes doğrusu.']

['Darıca Aile Sağlığı Merkezi olarak kiralık bir binaya geçtik ve klima aldık. Gebze Vestel Klima servisi montaj sırasında izin almadan çok kötü bir işçilikle haberimiz olmadan duvara hasar verdiler. Üzerini alçı ile kapatın deyip savuşturdular. Montaj yapan ekipten şikayetçiyiz. Duvara verilen hasarın onarılmasını talep ediyoruz.']

['Hepsiburada üzerinden Vestel televizyon aldım. Kurulum için yetkili servis ücret talep ediyor. Hiçbir marka böyle bir uygulama yapmıyor. Ben illa yetkili satış noktasından mı almak zorundayım bu ne saçmalık sonuçta ben senin markanın tercih etmiştim. Bir daha Vestel almam imkansız.']



["Vestel'de Haziran ayında indirimli olarak garanti uzatma kampanyası için aradım tarafınıza dönülecek dendi Temmuz aynın 10 gibi dönüldü ve indirimli fiyattan yapamıyoruz diye belirtildi bende Haziran ayındaki aradım ve bu kampanyanızdan yararlanmak istiyorum diye belirttim ban dönüleceği söylendi o tarihten sonra defalarca aramama rağmen geri dönüş yapılmadı. Vestel'e nasıl güvenebiliriz sürekli en kısa sürede dönülecek dendi fakat 100 gündür bu kısa süre gelmedi ne zaman gelir bu süre Vestel."]

['Vestel buzdolabı aldım 1 sene olmadı daha yüksek ses geliyor fan motorundan 4 defa servis çağırdım bir şey yok diyorlar her defasında farklı şeyler söyleyip gittiler bu ne sorumsuzluk Vestel tam fiyasko. Yerli bir de olacak iki yıl garantisi daha var ama buradaki servis bireyden anlamıyor yüksek sesten uyuyamıyorum tam fiyasko Vestel.']



['07.04.2018 tarihinde aldığımız Vestel eko nf 480 buzdolabımız bozuldu. Dondurucu kısmı -7'ye kadar donduruyor -10 -12'ye kadar dondurması gerekirken. Servis kompresörünün değişmesi gerektiğini söyledi. Gerek servise gerek müşteri hizmetlerine yeni bir buzdolabı istediğimi daha 1 yıl kullanılan tamir görmüş bir buzdolabı istemediğimizi söyledim. Fakat yetkili üst merciiler tarafından bunun mümkün olmadığını belirttiler. Diğer X marka firma aynı şikayet ve talep doğrultusunda yenisini yengeme gönderdi. Ben bu buzdolabını anneme Anneler Günü hediyesi olarak almıştım bu markaya inanıp güvendiğim için.']





['Evet arkadaşlar Media Markt' dan Vestel marka çamaşır makinesi aldım ama aldıktan bir ay sonra arıza verdi servisi aradım 2 kere gelmesine rağmen aramama giderilmedi. Bende bunun üzere fabrikasını aradım onlarda parça deyişini yapalım dediler, bende 2 aylık makinenin parça deyişini istemediğimi söyledim onlarda parça deyişimi tekrar söylediler. Bende aldığım mağazayı aradım şikayetimi onlara da ilettim, onlarda en geç 2 gün içinde dönüş yapılır dediler ama 1 hafta oldu halen ne arayan var ne soran, bende Tüketici Hakları'na dilekçe verdim."]

['Vestel dikey çizgi ve servisin bizi gerizekalı sanması 2 yıl önce almış olduğum Vestel Smart TV'de dikey çizgiler oluştu. Garanti kapsamında iken servise gönderdim, kullanıcı hatası sıvı teması var cam sil v. b. temizlik ürünü ile temizlendiği için olmuş. Benden 300 TL para talep ettiler ve ödedim. Yapılan ürün 4.5- 5 ay içerisinde aynı yerden, aynı sorunu, aynı dikey çizgiler çıktı ve tekrar gönderdim. Garantisi bittiği için önceki oksitlenmeydi şimdi oldu. Panel arızası panel değişmesi gerekiyor. 1100 TL ücret talep ediyorlar demek ki garanti kapsamındayken de değişmesi gerekiyormuş ama yapmamışlar. Sadece idare edecek bir şey yapıp göndermişler. Ben bunu da ödersem 1400 TL para yapacak zaten TV ben 15000 TL aldım. Neyin kafası bu gururla yerli değil artık.']



['6 ay önce Yalıkavak M*** Ç. bayisinden almış olduğum Vestel buharlı ütünün kireç önleyici parçasını servisler ciddiye dahi almadan müşteri hizmetlerine yönlendiriyor, müşteri hizmetleri ile defalarca görüşmelerimin ardından malzemenin fabrika stoklarında bulunmadığı bilgisi verildi. Basit bir parçanın temini dahi çözülmeden hizmet puanı isteyen Vestel camiası, 6 aylık kullanılan bir ütünün parçasını bünyesinde bulundurmuyorsa bu işi bırakın çalı süpürgesi satın biz tüketicilerde yedek parça sıkıntısı olmayan diğer markalardan Arçelik Beko gibi ürünleri kullanalım. Yetkili bayii yetkilisi sorun çözecekmiş gibi insanları kandırmaca girişimlerde bulunmasınlar. Şu aşamadan sonra eski bir beyaz eşyacı olarak Vestel ürünlerini almadığım gibi kimseye de tavsiye etmeyeceğim. Puanlamaya gelirse koskoca bir sıfırsınız.']









['Sekiz kg kapasiteli Vestel eko 8711 TR model çamaşır makineme bir adet tek kişilik yazlık yorgan 1 adet tek kişilik çarşaf ve yastık kılıfı koydum ve çalıştırdım. Bir saat sonra banyoya geri geldiğimde makinenin camları kırılmış ve çamaşırların yerlere yayılmış olarak buldum. Servis yazdırmak için müşteri hizmetlerini aradım. Kaydımı aldılar ve servisin gelip müşteri hatasından kaynaklanan bir durum yoksa camın garantiden değişeceğini söylediler. Ben de kendimden emin tamam dedim. Servis bu sabah gelmeden aradı ve cam kırılmasının müşteri hatası olduğunu söyleyerek camın bedelinin 180 TL olduğunu, kabul edersem gelip değiştirebileceklerini söyledi. Burada müşteri hizmetlerindeki görevli iyi polisi oynuyor doğrudan'' bu kullanıcı hatası değişim bedelli olur demiyor''. Servis görevlisi ise kötü polisi oynayarak daha gelmeden telefonda ''cam kırılması müşteri hatası diyor''. Yerli malı kullanalım ülkemizin firmaları kazansın diyoruz ama kapitalizmin milliyeti yok. Müşteriyi doğrudan hatalı bulma anlayışı Vestel gibi hizmet uygulamalarını teknolojik olarak geliştirmiş bir firmaya hiç yakıştıramadım doğrusu. Buradaki kullanıcı hatasının ne olduğunu açıklarlarsa eğer bu konuda aydınlanmış olacağım.']



['4 gün öncesinde oluşturduğum Vestel TV ürün montajı için kurulum yapacak yetkili servise oluşturduğun kayıtta Gaziantep değirmiçem Vestel yetkili servisi bizi arayıp ısrarla verdiğimiz irtibat kişi ismi yerine başka kişinin ismini verip geri gitmişlerdir. Ve yeni bir kayıt başvuru süreci açmışlardır. Sorunumu iletmek için ulaştığımda şube ve müşteri hizmetleri çözüm odaklı yaklaşmamış. Kendi belirlediği gün tekrar geleceklerini söylemişlerdir.']

['Satın aldığımız SL300 buzdolabı kapı hasarlı teslim edildi. Dünyada hiçbir ülkede hasarlı kapı değişip gövdesi kalmaz ve buzdolabı komple yenilenir. Amerika'dan defalarca aramamız sonucu komple yenileneceği sözü verilip SMS mesajı ile teyit edilmesine (İ**** Hanım- yetkili İzmir) rağmen sadece kapısı değiştirildi Defalarca ABD'den işi gücü bırakıp Vestel WhatsApp hattına bu sorunu söylememize rağmen halen yanıt bekliyoruz. Müşteri memnuniyetsizliğimi ve bu kuruma olan inancımı kaybetmiş bulunuyorum."]



['2014 yılında Vestel Gebze şubesinden beyaz eşya aldık fakat 2. seneyi doldurmadan fırının kendiliğinden içinde yemek pişerken kapandı servise haber verdiğimde garantisi dolmuş dendi 2018 Mayıs ayında 9 program bulaşık makine gece makineyi açtığım sırada f2 hatası verdi servisle iletişime geçtim geldiler aldılar teşekkür ederim fakat ben servisteki yetkilileri koruyucu getirin demesem makinemi bu şekilde götüreceklerdi makine f 2 hatası ile gitti geçtiğimiz günlerde içine tuz ve parlatıcı koydum göstergeleri çalışmıyordu ve son olarak geçtiğimiz 2 hafta içinde makineden ses geldiği için servise haber verdim.Bana servis yönlendirdiler parçası değişmesi gerekiyor dendi makine eve teslim oldu 1 kere çalıştırdım ses gelmedi. İkinci çalıştırmakta makineden ses sanki evin içinde e traktör kullanılıyormuşçasına geldi 360 TL'yi aldılar makinemi de yapmadılar ben mağdurum şikayetçiyim Allah verdiğimiz parayı helal etmesin."]

['1 yıl önce Vestel tablet aldım. Toplasan 5 kez bile kullanmadık. Çünkü hiç beğenmedik. Kılıfında duruyordu. Ve en son 4 ay önce açıp kullanıp kaldırmıştım. Geçen hafta kullanmak üzere açtım. Açtım ki ne göreyim tablet 3' e ayrılmış. Ben bu tür şeylerden anlamam kardeşime gösterdim pili şişmiş dedi. Hemen o gece servisle iletişime geçip ertesi sabah Vestel servisine götürüp teslim ettim. Yaklaşık 1 hafta içinde bir mesaj geldi. 60 TL ücret karşılığında yapılacaktır yazıyordu. Kullanmadığımız bir tablet için ne parası isteniyor anlamamıştım. Sonra telefon ile aradılar. 60 TL'yi niçin istiyorsunuz. Ben tableti vurmadım kırmadım 4 ay sonra elime aldığımda bu hale gelmiş dedim. Hiçbir fayda yok. Tableti geri istedim. Tablet geldi. Bu sefer de tabletin pili yok ses açma kapama yan tuşları çıkarılmış. Tablet gelişi güzel kapatılmış kablolar dışarıda. Hayatımda böyle bir marka böyle bir tablet böyle bir servis görmedim. Bu işin peşini bırakmayacağım gerekli her yere şikayet edeceğim. Çünkü tabletim geldiğinde eşimin Vestel telefonu kapandı ve bir daha açılmadı. 1 yıl daha garantisi var. Telefon 850-900 TL gibi bir fiyata aldık. Servis bizden 630 TL istedi.']



['Vestel servisini hayatımda 3 kez çağırdım. Her gelişinde arızayı tespit edip birkaç gün sonrasına tamir için gün verildi. Bir kez böyle olsa anlayışla karşılarım, ancak 3 defada aynı şey yapılmaz. Arızanın ne olduğunu söylediğim halde yedek parça getirilmemesi nasıl açıklanabilir anlamış değilim. Değiştirilmesi gereken parça bulaşık makinesi gider hortumu 10 dakika da çözülecek iş 1 haftayı geçti ve hala çözülmesi için bekliyoruz.']



['Kahramanmaraş ili Afşin ilçesinde bulunan Vestel bayisinden 2 ay önce almış olduğumuz 123 ekran Vestel televizyonumuz 15 dakika da açılamaması ve arızasından dolayı Afşin ilçesinde bulunan Vestel Servisine çarşamba günü arıza bildiriminde bulunarak servis talebinde bulunduk ve halen servis bekliyoruz fakat gelen giden yok. Servisi aradığımızda bekleyin servisi hafta içi göndereceğiz diyorlar, şu an mağdur durumdayız TV açılamaz duruma geldi. Vestel'den TV aldığımıza çok pişmanız."]



["Vestel'den almış olduğum çamaşır makinesi 1.5 yıl önce makine gürültülü bir şekilde çalışmaya başladı. Servis talebimizden sonra amortisörleri değiştirdiler aynı problem aynı şekilde devam etti. Son haliyle çamaşır makinesini bütün diş kasası değiştirildi ama aynı sorun devam ediyor ve bu seferde makinenin kazanını ve tamburunu değiştirmek için servise aldılar. Ben artık bu makineden nefret ettim ve garantimin yakın zamanda biteceğinden dolayı Vestel büyük bir ihtimal kabul etmeyecektir. Sorunumun giderilmesini gerekirse ilave para ödeyerek yeni bir çamaşır makinesinin tarafıma teslim edilmesini istemekteyim ama Vestel beni 4 gündür oyalıyor. Bilginize ve gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']



['Vestel Poyraz elektrikli süpürgemiz daha birkaç ay olmasına rağmen hortumu koptu ve garanti kapsamına alınmıyor. Sıfır ilgi, alaka. Yerli marka diye tercih ettik ama yanılmışız. Bir daha almam. Zaten kullanışlı bir ürün de değildi. 98 lira ücret istiyorlar garanti sadece lafta yani.']





['Bizim aldığımız buzdolabı sürekli bozuluyor 16-17 defa servis geldi hala daha bozuk, yiyeceklerimizi atmak zorunda kalıyoruz. Değiştirilmesini istiyoruz değiştirmiyorlar garantisi bitecek artık kimseye tavsiye etmiyoruz Vestel'i hiç iyi bir marka değil."]

["5 Mart 2017'de Teknosa’dan Vestel marka 55 inç LED TV satın aldım. 3 ay sonra televizyonun ekranında çatlak meydana geldi. Yetkili servisi çağırdım, bunun bir darbe sonucu olabileceğini söylediler fakat bir darbe, çarpma vs... Olmamıştı. Bu nedenle Hakkımızı aramak için Tüketici Hakları'na başvurduk. Bilirkişi gelip kontrol etti. Ekrandaki çatlağın içeriden olduğunu ve darbe olmadığını söyledi. Bunlara rağmen Vestel haklı çıktı ve şikayetimiz ile ilgilenmediler. Bu arada Vestel her ay bizi arayıp düzenli olarak şikayetimizin akıbeti hakkında bilgi sorup bizimle dalga geçti. Bunun içinde firmaya teşekkür ediyoruz. Sonuçta bir televizyon aldım, Vestel firması ürününün arkasında durmadı ve biz konuyla ilgili mağdur olduk. Buradan sesimi duyurmak istedim.']

['Vestel’den dünyanın en büyük hatasını yaparak bir Smart TV ve bulaşık makinesi aldık. Bulaşık makinesi yıkamıyor ve kurutmuyor, tencereler tabaklar yağ içinde çıkıyor ıslak çıkıyor. Servisi arayıp bunu bildirdik eve gelen servis görevlisi iki tane tabak koyup makineyi çalıştırdı sonra da bak yıkıyor diye bağırıp döver bir üslup takındı. Vestel neden yabancı ürün tercih edildiğinin en büyük örneğidir. Kalitesiz ürünlerinizi geçtim, çalışanlarınız kaba. Yıkamayan bulaşık makinesi nedeniyle açılan ve kazanılan emsal teşkil eden davalar var. Böyle mi tüketici hakkını arasın? Sözde iyi ürün diye satıldı bu bize bir ay olmadı, tüm bulaşıkları çıkarıp sonra kendimiz yıkıyoruz. Servis çözüm sağlamıyor aksine evimiz de dayak yiyecek duruma geliyoruz. B**'dan alınan 17 yıllık değiştirdiğimiz bulaşık makinemizi geri takmayı düşünüyoruz. Sizi de dava etmeyi."]





["4 aydan beri sorunuma çözüm bulamayan bulmak için uğraşmayan Vestel'e yazıklar olsun. Çamaşır makinem beyazlatmıyor lekeler aynı kalıyor dememe rağmen gelip inceleme yapmaya bile tenezzül etmediler daha ne yazmalıyım acaba Vestel için gelip bir baksalar.']

['Vestel buzdolabın aldım ve alt kapak paslanma oluştu bunun için yetkili servis aradım geldiler baktılar. Resim çektiler sonra bir ürünümüz var alırsanız değişim olur almazsanız sıkıntı olur dedi. Bende almadım çünkü hiçbir şekilde kimyasal bir ürünle silmedim dolabı ve alt kapak olurken üst kapakta hiçbir sıkıntı yok yetkili aradı ve bu kullanıcı hatası dedi. Üstünde duramadılar ve ben ürünü alsaydım değişim mi olacaktı. Bu bir yanıltma başkada bir şey yok.']

['Tivibu bağlantım 13 gündür yapılmıyor Vestel ve Tivibu birbirine atıyor Tivibu'da görünen kayıt Vestel'de iptal görünüyor 13 gündür mağdur durumdayım, acilen bağlantı yapılmasını istiyorum Vestel ekipleri bu konuda sorumsuz davranıyor. Telefonla ulaşamadıklarını söylüyorlar telefon 3 saniye çaldı ben red kit değilim ki o kadar hızlı telefon açıyım."]



['Vestel Puhu TV Netflix Smart 4ktv'de çıkmıyor daha önceden vardı ilk aldığımda sonradan yazılımla uygulamayı kaldırdılar bana TV'yi bu uygulama ile sattınız uygulamalar neden yok sırf ticaret mantığı ile bakıyorsunuz. Şikayetim var sorunu yeni bir yazılımla çözünüz."]



['2 yıl önce arızalı televizyonları yerine zar zor bulup aldığım Vestel ua9400 model TV'de, ekranın bazı yerlerinde beyaz bulutlanma şikayeti ile TV'yi servise verdim. Geri geldiğinde daha kötü durumda olduğu için tekrar m. hizmetlerini aramak zorunda kaldım. Benden video kaydı istenildi. Wp gruptan gönderdim. Ne yazık ki bana denilen cevap '' üzgünüz TV de hata bulamadık bir işlem yapmayacağız '' oldu. +"Daha beter halde gelen TV için bana verilen cevap bu maalesef. İlk aldığım model arızalı olduğu ve aynı model veya emsal TV bulamadıkları için bana verdikleri çek karşılığı zar zor kendimin bulduğu bu ua9400 TV' de kötü çıktı ve beni resmen başlarından savdılar, almaz olsaydım keşke. Vestel mi? Asla."]



['Vestel v TAB tablet 7020a ürünü aldığımızdan beri servisten çıkamadık. Cihaz çalışmamak üzere tasarlanmış. Servisi tam bir fiyasko onlarca kez aynı problemden dolayı servise gönderdim (cihaz kapanıyor bir daha açılmıyor) cihaz servisten gelince birkaç gün çalışıyor sonra aynı problem. Cihazı birkaç gün önce servise gönderdim. Önce 60 TL ücret çıkartmışlar aradığımda yanlışlık yapılmış dikkate almayın diyorlar sonra ardından tekrar aranıyorum 50 TL ücret isteniyor. Problemi nedir diye sorduğumda şarj USB girişi bozulmuş deniyor. Bu kısıma ben müdahale edemeyeceğime göre ürettiğin ürün problemliyse burda benim ne suçum var. Haksız bir kazanç yolu.']

['Ne yazsam ne kadar yazsam boş sanırım. Daha önce bir çok kez Vestel ile iletişimim oldu ama bu sefer nasıl bir ekibe rastladık anlam vermek çok güç. Bu platforma yazmamak için çok direndim ama onlar ısrarla lütfen yaz dediler. Bir klima aldım montajından bu yana yaşatmadıkları sorun kalmadı desem yeridir. 2 aydır halen servis gelecek ve çözecek Hakem Heyeti'ne kadar verdim ama buraya da bırakalım. Müşteri hizmetleri güzel ala ilgileniyor sürekli bir yönlendirme sağlanıyor. Ama çok değerli teknik servisleri geliyor hizmet vermiyor çıkıp gidiyor sonuca da müşteri tadilat kabul etmedi diyor. Sonra yine şikayet yine servis yönlendirmesi aranıyorsun randevu alınıyor ve siz servis gelecek diye işe gitmiyorsunuz. Ama servis bir gol daha atıyor ve gelmiyor. Sonra yine müşteri hizmetlerine şikayet ediyorsunuz yine bekliyorsunuz vs. vs. Bu sürükleyip duruyorlar bakalım sonucunu ne zaman ne şekilde elde edeceğiz. Müşteri hizmetleri ile her görüşmede özel eğitim veriyoruz tüm personelimiz tecrübeli deniliyor.Demek ki eğitimlerinde klimanın dış ünitesini merdiven olarak kullan müşterinin yanında üzerine çık diye eğitim vermişler, dış ünitenin vidaları önemli değil takma ya da sıkıştırma demişler, dış ünite hortumlarını sarıp toplamana gerek yok ucunu bağla git demişler vs... Daha fazlasına gerçekten gücüm yetmiyor.']

['Yerli malı diye Vestel 9w LED lamba aldık 5 ay olmadan tek tek bozuldular, canlı desteğe yazdım müşteri hizmetlerini aradım ama herkes topu bir birine attı durdu. 2 yıl garantili yazıp içine belge koyuyorsunuz ama muhatap olacak ürünü servise yollayacak bir merkeziniz bile yok. İlk ve son Vestel LED maceram da son buldu.']

['Gecen sene Vestel marka satın almış olduğum vantilatörüm bu yıl Haziran ayında bozuldu. Servise götürdüğümde geri bildirim olarak bana teknik hata bu nedenle yenisinin verileceği iletildi. Araya kurban bayramı girdiğinden servise yeni gelen ürünümü 20 gün sonra almaya gittim. Fakat ürün servis yetkilileri tarafından bayağı açılmış kullanılıyordu. Bana verdikleri cevap ise önceki ürünü kutusuz vermişim bu ürünün kutusunu ona kullanmışlar, bana iyilik olsun diye kurmuşlar. Hatta daha ilk günmüş kullandıkları denemek için açmışlar. Tabi biz de salağız. Daha sonra Vestel müşteri temsilcilerine telefonla şikayet kaydı bıraktım. Tam 1 ay olmasına rağmen hiçbir geri dönüş olmadı. Hem servis hem de Vestel 'den şikayetçiyim. Tüm şikayet birimlerine de bu yazımı göndereceğim. Yaz başından beri yapılan mağduriyetime cevap ve paramın. İadesini istiyorum."]







["B** B** Annemin adına Vestel'den almış olduğum çamaşır makinesi kurulumu için bundan 20 gün önce kuruluma geldiler. Montaj esnasında yanlış yapılan montaj sonucu mutfağımız su içinde kaldı ve parkelerimiz kabardı. Bastığımız zaman su çıkıyor. Vestel ve A Ceylana defalarca not bırakmamıza rağmen hiçbir şekilde olumlu bir dönüş alamadım. Oyalamaktan ve kandırmaktan başka hiçbir şey yapılmıyor. Kötü bir firma. 20 gündür insanları mağdur ettikleri yetmiyormuş gibi servis yetkilisi M** bey ile görüşmek istediğimde görüştürmüyorlar. Koskoca Vestel bile çözüm bulamıyor. Tüm haklarımı sonuna kadar arayacağım.']

['Evkur'dan 120 ekran Vestel televizyon aldım. 3 sene garantisi bulunuyordu ve süresi içerinde ekranımda beliren ve gözle aşikar olarak beliren bir leke oluştu. Teknik servis sorunun kaynağı olarak TV içerisine girmiş bir sineği gösterdi ve müşteri hatasını ileri sürerek 1800 lira talep etti onarım için. Zaten televizyonu 2200'e aldım. Televizyon ekranına sinek girmesi nasıl müşteri hatası olabilir? Biz yerli üreticiyi destekleyelim diyerek Vestel markasını tercih ettik ama firmanın yerli tüketicisini umursayıp umursamadığı ortada."]







['Yeni aldığım Vestel su sebili çok yavaş su veriyor. Su aldıktan sonraki 1 2 dakika glug sesiyle gecikmeli hava kabarcıkları çıkarıyor, oysa hava kabarcıkları suyu alırken çıkmalı ki su hızlı rahat aksın. Ayrıca damacanayı delecek uç yuvarlak yapılmış, damacana kapağını çizmeden onu delemiyor. Bir tasarım hatası olsa gerek.']



["Vestel'den sadece 4 ya da 5 yıl önce aldığımız televizyonumuzda ses var görüntü yok. Arada bir gidip 3 gün sonra geri geliyordu görüntü servise gönderdik ilk önce arayıp ücret söyleniyor ok diyoruz sonra parçaları yok diyorlar ne kadar saçma arayıp size yeni TV sağlayalım diyorlar neden sorduğum da yeni cihazlar çıktı sebebi bu diyorlar bunun normalliği nedir.']















['Nef in İstanbul projesinden ev satın aldım. Klima olarak Vestel'i tercih ettim ve internetten satın aldım. Yönetim tüm markaların montajının yapılabildiğini söyledi. Ancak kurulum vinç ile yapıldığından (dolayısıyla maliyetli olduğundan) yetkili servis 'teknik sebeplerden ötürü' kurulum yapmayı bir aydır kabul etmiyor. Süre geçtiğinden ürünü iade de edemiyorum.Ürün elimde kaldı!"]

['04.09.2018 tarihinde Vestel klimamız ana kart patlaması sonucu alev aldı, teknik servis ekip yönlendirdiler ve 1 tane arkadaş geldi toprak servis Avcılar yetkili servisinden. Arkadaş klimanın iç ünite kapağını söktü ana kartın patladığını beyan etti, resim çekti kendi telefonu ile ve size dönüş yapacağız dedi herhangi bir ne fatura ne servis fişi verdi o şekilde çok affedersiniz sokak tamircisi gibi gelip bakıp gitti. Servisin ürünün bizim elektriklerim izden dolayı yandığını beyan etti elektrikçi çağırdım ve evde herhangi bir kaçak kısa devre olmadığını söyledi güvenmedim 2. bir elektrikçi site yönetimimizin yetkili teknik ekibini çağırdım ve elektrik hatlarımızda problem olmadığını söylediler. Neyse dedik ki bu yaz sıcaklarında çözülsün teknik ekibe ücretli ücretsiz bir şekilde acil olarak tamir edilmesini rica ettim ama gelelim ki gururla yerli, gururla rezillik, gururla ev ocak yakılır Vestel. Neyse sabırla 05.09.2018 tarihinden bu yana bekliyorum servisi arıyorum telefonlarını açmıyorlar hiçbir şekilde sabit telefonlarını WhatsApp'tan teknik ekip personeline yazıyorum bugün döneceğim dönüş yaptıracağım aratacağım diye cevaplar alıyorum bekliyorum sabırla geri dönüş cevap yok tabi ki. En son bugün bardağı taşıran son damla oldu 20 gündür beklediğim servis hiçbir şekilde ne dönüş yaptı ne bilgi verdiler. Şimdi ise servis Vestel merkeze şikayetimi sildirebileceğimi söylüyor, yeni ürün almam gerekiyormuş! o zaman sizin ne işiniz var yetkili servis olarak tamir onarım bakımı bıraktı Vestel sadece satış pazarlama elamanı mı yetiştiriyor Vestel teknik servislerine pazarlama satış temsilci simi koymaya başladı? Bir ürüne destek vermemek nedir? Vestel kronik sorunları yangın problemleri 100'lerce kişi tarafından maalesef tescillenmiş durumda Vestel hiçbir şekilde sorunun kendi ürünlerinde olduğunu kabul etmiyor sadece sorun hep müşteri destekli. +"Rezidans'ta oturan birisine bile gelip elektrik hattınız problemli diyebiliyor ki teknik ekibimiz elektrik hattınızda bir problem olduğunda anında tüm evin elektriği kesileceğini güvenlik şalterlerinin olduğunu beyan ediyor. Aynı sitede 5 tane bu şekilde Vestel klima yangın problemi mevcut ve hepsini Vestel maalesef bu şekilde sorunlar ile ancak şikayet konusu açıldığında ilgilenildiğini fark ettim. Sizlere diyeceğim o ki benim maddi durumum var yeni bir klima alırım ama bu gururla yerli Vestel olmaz. Gururla yerli Vestel ev ocak yakar... Servis ekibinizin mesajları ektedir.']

['Vestel marka kurutmalı çamaşır makinesi aldık makine aşırı derecede gürültülü ve sallanıyor. Makine kapağından sürekli su akıtıyor ayrıca ekranın plastiği yerinden oynamaya başladı, ürün çok kalitesiz değiştirilmesini talep ediyorum. Garantisi de halen devam ediyor.']



['Vestel çamaşır makinemde bulaşık makinemde buzdolabımda hep sorun aldığım günden berİ. Bundan sonra asla ve asla sokmam evime Vestel'i. A*** en iyisi keşke en başından almasaydım. Verilen paralara yazık günah."]

["Vestel'den 2 ay önce inox serisi buzdolabı aldım servis kuruluma geldi ürün üzerinde çizikler var iç kısmında üretimle ilgili deformasyonlar mevcut firma ile görüştük yenisini gönderelim dediler yenisi de 15 gün önce geldi yine üzerinde çizikler içinde de çizikler ve arka kısmında fazla çıkan köpükler mevcut aradık derdimizi anlattık bakalım dediler. bugün arayıp Vestel'den alışveriş çeki verelim diyorlar ben paramı iade edin veya üst modele göre başka bir ürün gönderin dedim yöneticileri ile görüşmeleri gerekecekmiş. Gururla yerli diyoruz ya herkesi teşvik ediyoruz yerli ürün kullanmaya ama sonuç? Bu üretilen ürünleri kontrol eden onaylayan kimse yok mu acaba hadi ilk ürün çizik geldi ya ikincisi niye dikkat edilmiyor şu an mutfağımda 2 tane buzdolabı yan yana duruyor ve yer kaplıyor ve mağdur ediliyoruz. Bugün geri dönüş yapacaklar bakalım ne denilecek ona göre bizde gereken yazışmaları ve şikayetleri gururla bildireceğiz.']

['Vestel yetkili servise okuldan verilen notebooku gönderdik yaklaşık 2 aydır sonuç bekliyoruz aradığımız da daha yapılmadı cihaz. 1 hafta içinde yapıp göndereceğiz diyorlar geçiştiriyorlar okullar açıldı ve notebook gerekli olduğu zaman da teslim etmiyorlar aradığımda dalga geçer gibi konuşup söz hakkı vermeden telefonu kapatıyorlar.']



['Vestel TV ekran kararması nedeniyle şikayetim var nasıl yardımcı olabilirsiniz arıza nedeniyle TV seyredemiyoruz. Vestel'e olan güvenimiz sarsıldı bu arıza kronik bir arıza mı?']

['Televizyonumu 2 sene önce Vestel'den aldım ve kendi kendine ekran gidip sadece ses vardı servisi aradık geldiler televizyonumuzu yaptılar fakat televizyon geldiğinde ayakları değişmiş paslanmış bir ayak takmışlar servis görevlisi ayakları takan beyi arıyor ve cevap müşteriyi kabul ettirmek sizi kalmış diye cevap geliyor eşim kaç defa aradı olan bir şey yok şu anda çamaşır makinemi fişe taktığım gibi şalter atıyor 2 senede bu kadar sorun yaşattı!']





['Vestel v-press serisi 2000 beyaz buhar jeneratörlü ütüm buhar kapağından buhar kaçırıyor, ve henüz iki yıllık bir ütü yardım lütfen. Kullanım kılavuzunda yazılanları harfiyen uyguladığım halde neden böyle bir sorun oluştu anlamadım. Gururla yerli sloganının yüzünü kara çıkarmayacağınızı düşünüyorum ve ilginizi bekliyorum.']







['Tivibu ile ilgili 04.09.2018'te arıza kaydı oluşturmama rağmen herhangi bir şekilde bir geri dönüş olmadı aksine 17.09.2018'de aradığımda arızamın kutudan kaynaklı yani Tivibu alıcısıyla ilgili bir arıza olmadığı belirtilip arıza kaydım kapatılmış, beni arayan olmadı eve gelen olmadı. Teknik ekipten kimse gelip herhangi bir inceleme veya kontrol yapmadı arıza devam etmesine rağmen arıza kaydımın kapatıldığını öğreniyorum. Ben 16 gündür Tivibu uyduyu kullanamıyorum. TTNET'in Vestel teknik ekiplerine bildirmesi gerekiyormuş ben 16 gündür Vestel'den bir teknik yetkili arayacak diye bekliyorum lütfen benim sorunumun çözümünü bulun. TTNET arıza kayıt numarası: 1674****."]

["27 Haziran 2018'de Vestel Bayiisi Datça şubesinden aldığım bulaşık makinesi aradan 3 ay geçmesine rağmen halen teslim edilmedi. Elinde olmayan ürünü satıp paraları toplayan Vestel, ürününü temin edemiyor. Paramızı almadan önce her tür güvenceyi veren bu firmanın verdiği servis parayı alana kadarmış. Hem bayii ile hem de Vestel müşteri ilişkileriyle görüştüğüm halde hiçbir geri dönüş olmuyor.']



['Vestel marka televizyon aldım kurulum için talep oluşturdum, müşteri hizmetleri operatörü 82 ekran ve üzeri televizyonlarınızdan yalnızca ücret alınmamaktadır demesine rağmen Kağıthane bölgesi Vestel servisinden 50 TL istenmiştir.']



['Televizyon buzdolabı derken şimdi de bulaşık makinesi bozuldu. Daha 1 sene dolmadı ya bu nasıl bir sorun? Nasıl ürünler satıyorsunuz millete bu sizden fazlasıyla çıkacak.']

['4 yıl önce yerli malıdır, ülkemizi destekleyelim diye Vestel bir çamaşır makinesi aldım. Aldığım çamaşır makinesinin kapak kilidi. Arızalanmış servise değiştirttim. Plastik bir kapak kilidi fiyatının 200 TL olduğunu öğrenince şok oldum. Ama servis parasını ödedim. Bu onarım işinin makul bir fiyat olması gerekir. Makinenin sıfırı 1000 TL,200 TL tamir mi olur? Allah'tan korkun çağrı no.:8061443821 buradan yapılan işlemi görebilirsiniz. Yok bu arıza bu fiyata olur derseniz. O zaman size hayırlı işler. Bu da son mal alışım olacaktır. Ve her yerde bu durumu anlatacağım. Bunu da böyle biliniz. 03/09/2018 tarihinde mail attım müşteri hizmetlerine hala dönen olmadı.']

['Şubatta yazın kullanmak için mağazadan aldığım Vestel plazma 12 A++ 12000 BTU duvar tipi inverter klima yazın 4 kez arıza yaptı ve bu sebeple klimayı yaz boyu doğru düzün kullanamadım. Servis arızayı her defasında giderse de birkaç gün geçmeden arıza tekrarladı. Bu ürün Vestel firmasına hiç ama hiç yakışmıyor. Herkeste bu ürünle ilgili durum aynı mı? Değişimini istiyorum.']





['Teknolojisine, programlarına, özelliklerine, vaatlerine inanarak aldığım bu ürün asla bulaşıkları kurutmuyor! Şikayet üzerine servise alındı. Teslim edildiğinde kullandığım parlatıcının kimyasalından kaynaklı kurutma yapmadığı bildirildi. Deterjanı, parlatıcıyı değiştirmemize rağmen aynı problemi tekrar tekrar yaşadık! Bulaşık makinesinden beklenilen temiz yıkaması ve kurutmasıdır. 15 yıllık 2 programlı makinede böyle bir sorun yaşamadık biz. Ayıplı malı piyasaya sürüyorsanız arkasında durun ve yenisiyle değiştirin zira ailece günde 8-10 defa Vestel servisiyle görüşmekten bıktık! Artık sosyal hayatımızı ve iş yoğunluğumuzu etkiler oldu bu durum! Tüketici Mahkemesi'ne başvurmadan değiştirin!"]

['2016 yılında almış olduğum Vestel marka buzdolabım her yaz düzenli olarak cr hatası veriyor. Ötüyor susmak bilmeden. 10 gün içinde 6 defa servis evime girip buzdolabıyla uğraştılar. Her gelen servis elemanı farklı bir problemi olduğunu belirtiyor. Her tamirden sonra dolabı dolduruyoruz ürünler bozuluyor tekrar dolduruyoruz. Müşteri hizmetlerini arayıp ürünün değişimini talep ettim 10 gün içinde geri dönüş yapılacak deniyor sürekli ama ne arayan ne de soran var. Her konuştuğum m. Temsilcisi de acil olarak belirttiğini söylüyor ama nafile. Bugün de geri dönüş olmaz problemim giderilmezse eğer tüketici haklarımdan yararlanıp şikayette bulunacağım. Gerçekten büyük pişmanlık içindeyim Vestel.']



['Yazın Vestel marka 12 binlik klima aldım. Sürekli kafasından su geliyordu en nihayet daha tecrübeli geldi hatayı gördü klima imalatta hatalı çıkmıştı buraya kadar iyi ama ben sıfır aldığım sürekli çağrı telefonlarına bağırarak kafadan su geliyor dediğim ürünü tamir yapmak istiyorlar imalatta hatalı gelen bir ürünü niye tamir yaptırayım? Yenisini istiyorum yanaşmıyorlar yine Türkiye'nin Vestel'i başka söze gerek yok aynı kafa ben sıfır aldım imalat hatası kendi hataları niye tamire yanaşan karar sizin?"]

["2014 de Vestel'den kehribar ütü aldım, geçtiğimiz ay su akıtma şikayetinden dolayı servise getirdim, 1 hafta içinde kargoyla geldi, yalnız ben servise teslimat yeri olarak ev adresimi verdim, kargo ütümü eve değil iş adresime getirmiş benim haberim yok, akşam aldık eve geldik açtım ürünün kazanın kırık olduğunu gördüm hemen telefon ettim müşteri hizmetlerine geç vakit olduğu için ulaşamadım ertesinde sabah aradım bana 3 gün içinde servise geri getirin dedi ve ertesi gün hemen getirdim, bir buçuk ayı geçti daha bana dün dönüş yaptılar, bu arada ben her hafta aradım hemen hemen. Genel merkezden arayan bayan onların ütüyü sağlam yolladıklarını elimde herhangi bir hasar tutanağının olup olmadığını bana yardımcı olmayacaklarını, eğer istersem ütümün bir alt modelini yarı fiyata yollayabileceklerini söyledi. Peki şimdi ev adresimi verdiğim halde ütü iş yerime ve ben yokken teslim ediliyor suçlu ben miyim. Ay ayrı yeten bütün büyük küçük ev aletlerim hepsi Vestel, ütünün parasında değilim yarı gidip Tefal'inkini alacağım, gurur meselesi yaptım sadece, Tüketici Hakları'na da başvuracağım, insanları böyle mağdur etmeye hakları yok. Vestel sayfası benim için kapanmıştır."]







['Göktuğ Sokak Mareşalçakmak Mahallesi Sincan Ankara’da bulunan Vestel bayisi Karataş apartmanının park alanını sürekli işgal ediyor bunu için sizlerden destek bekliyorum ne yapmalıyım uyardık olmadı kavga ettik olmadı? terbiyesiz bir bayi çalışanları da aynı şekilde çek dediğimiz halde çekmiyorlar laftan anlamıyorlar belki bir Vestel yetkilisi okur da bayisine ulaşıp durumu toparlar yoksa imza toplayıp şikayette bulunmak zorunda kalacağım.']

['Vestel marka buzdolabım arıza yaptı. Vestel yetkili servisi gelip baktığında motorun değişmesi gerektiği söyledi. (tabi bu arada 50 TL servis ücreti aldı) yeni motor talep edildi. 4 iş günü içerisinde takılacağını söylendi. 1 hafta bekledik ve sonuç olarak Vestel marka buzdolabının motorunu fabrika üretmiyormuş ve bizi yan servislere yönlendirdiler. Vestel'in yetkili servisi Vestel'in ürettiği buzdolabını tamir edemiyor, başka yan servislere yönlendiriyor. Buzdolabını tamir edemiyorsanız müdavini ürün ile değiştiriniz. Sorun çözülmediği takdirde tüketici haklarına kadar gidecektir. Kocaeli/Gebze.']











["Vestel'den Smart TV aldım. Ancak eve getirilip kurulan ürün ile mağazada gösterilen ürünün görüntü kalitesinden eser yoktu. Bizde sorun bizim hatlarda diye düşündük ve kontrol ettirdik. Gelen sinyal ve bağlantı sorunsuz ve iyi kalite olduğunu tespit ettiler. Diğer odamızda ki TV'yi aynı yere takınca hatanın hatta değil, TV'de olduğu kesinleşti. Bu durumda iade talebi açtık, ancak konu ile ilgili hiç yardım etmediler. TV'de sorun yoktur raporu verip iade talebimizi dikkate almıyorlar. Kısaca Gururla yerli dedik ama arkası bomboş bir firma olduğunu anladık."]

['Vestel 48ua9300 LED TV model televizyonumun paneli çatladı. Yetkili servisi çağırdık. Onarım yaptırmak istediğimizi söyledik. Servis "1100₺ panel değişimi yapabiliriz" dedi. Ardından koskoca firmada panel olmadığını fabrika hattını arayıp ücretli değişim yapmamızı söylediler. Ve gittiler müşteri hizmetlerini aradık. Durumu anlattık ve çözüm merkezinin bizimle iletişime geçeceklerini söylediler. Çözüm merkezi bizi aradı ama telefonu açamadık. Ardından bir daha hiç aramadılar. Üstüne sürekli müşteri hizmetleri ile iletişime geçip bildirdik. Her gün arayacaklarını söylediler. Yaklaşık 1 haftadır bu işle uğraşıyoruz ve hiçbir yol kat edemedik. Tüketici olarak ilgilenilmesini istiyoruz. Markaya güvenip alışveriş yaptık ama satış sonrası destek sıfır sürekli sallıyorlar.']









["Vestel'den almış olduğum buzdolabının dondurucu kapağı çatlaktı. 2 ay önce sipariş verilmesine rağmen her aramamda ürün elimize ulaşmadı gelince bilgi verilecek denilerek geçiştiriliyorum. Nasıl bir parçadır ki 2 aydır kurumsal bir firma tarafından tedarik edilemiyor. Ayrıca kulp kısmı da sorunluydu değişmesine rağmen düzelmiş değil kulptaki tamamen kronik bir sorun. Aldığıma alacağıma pişman olduğum markasın Vestel!']

['Yaklaşık 10 yıl önce evlenirken almış olduğumuz televizyonumuz yapmış olduğu bir arızadan dolayı servise verdik ve tamir ettirdik fakat servisten geldikten 1 hafta sonra TV'miz aynı arızayı tekrar yapmaya başlığı ve tamir esnasında TV'mizin çerçevesi yerine tam oturtulamamıştı. Tekrar servisle görüştük ve farklı bir parça değiştirdiklerini arızadan oluşan parçanın Vestel’de olmadığını taktıkları parçayı çıkarıp 170 TL servis ücretini de iade edemeyeceklerini söylediler ve yaklaşık 3,5 aydır ne TV den ne servisten Vestel yetkililerinden kesinlikle bir haber yok kayıp mı ne olduğunu bilemiyoruz çok mağduruz yok.']

["Vestel'den 102 ekran TV aldık. Montajı yapıldıktan sonra fark ettik ki ekran ve çerçeve arasında boşluk var ve ışık görünüyor. Vestel servisi geldi baktı bunun bir ariza olmadığını bazı TV'lerde böyle boşluk olabileceğini görüntüyü etkilemediğini ilettiler. Bu bir hata değilse neden bütün TV'ler bu şekilde değil? Görüntüyü etkilemese de yeni aldığım bir cihazda neden böyle bir ekran hatasıyla kullanmak zorundayım? Bir daha Vestel ürün almam satış sonrası sıfır. Ürün iadesini ya da yeni bir ürün verilip hatalı cihazın geri alınmasını rica ederiz.']



['A101'den aldığım Vestel 7020a tablet kendine kendine kapanıyor. Vestel Made in China yazıyor. Bu Çin taşeron firmasından batarya bitiyor, kapanıyor açılmıyor. Benden çok serviste kaldı. 4 kere servise gitti ve değişen bir şey yok. Bendeki ** 10 basar bu tablete. ArGe yok, bir şey yok, ithalat başka bir şey yok.']

['Mix and GO çok uzun zamandır kullandığım bir ürün. Fakat ürüne sıcak bir şey koymasam bile içine Chia gibi şişebilecek tohumlu içecekler koyunca yarım saat içinde açılmamaya başlıyor. Önce kapağı zorlayarak bu sorunu halletmeye çalışıyordum, fakat son sıkıştığından beri açılmıyor. İki boy için de yedek şişe tedarik edebileceğim hiçbir yer bulamıyorum. Bildiğiniz üzere başka şişelerle de çalışmıyor.']

['2014 yılı Şubat ayında Vestel marka buzdolabı aldık. Bir hatadır oldu. Ney yerli sermaye adı altında. Ama böyle bir olay olamaz. Böyle bir servis böyle bir işleyiş yok. 4 yıllık olmasına rağmen 6 arızasına 6 defa servis gelip işlem yapmasına rağmen her nedense kayıtlarda sadece 2 tane gözüküyor. Ayrıca her ne hikmetse ürünün eksik parçası var ve bu eksik parça ile alakalı ücret talep ediliyor. Sen nasıl bir firmasın be Vestel. Senin neyin yerli. Nasıl olur da eksik parça bulunan bir ürün satar ve de o da yetmezmiş gibi bunu kullanıcı hatası olarak yansıtabilirsiniz? Yazık. Ne size olan inanç ne de verdiğiniz ya da sattığınız ürüne ne de servislerinize güven var. Siz satışınız da ürününüz de dahil olmak üzere sadece yerli sermaye adı altında milletinizi kandırıyorsunuz. Bu durum karşısında izlediğiniz müşteri memnuniyeti yahut kendi hatanızı ve de eksik parçalı ürün satarak bu hatayı müşterinize yani bize bulmanıza anlam veremiyorum. Bunu sonuna kadar götürüp ve de Tüketici Mahkemelerine her ne olursa olsun yazacağım ve de uğraşacağım.']



["Ben 6000 TL'ye Vestel 165 ekran TV aldım 1 ay koşulsuz iade seçeneği ile ben koşulsuz da değil 1 ayı dolmadan bozuldu. İade de etmedim. Ben bu ürün yerine bayiden başka ürün istedim onu da vermediler bir de üstüne üstelik memnuniyetsiz müşteri ilan etmişler sözde yerli diye aldık tüketici haklarında görüşmek üzere.']

['Güneş dayanıklı tüketim malzemeleri Manisa Soma firmasından 26.05.2015 de Vestel eko 7710 cl çamaşır makinesi aldık. Firma bize özel fabrikanın verdiği 5 yıl garantisi var dedi. Montaja gelen servis elemanları ise ısrarla 3 yıl garanti var dedi. Buna istinaden aldığımız firmayı aradık yok efendim 5 yıl diye ısrarla söyledi. Servisi boşverin dedi. Şu an makinedeki arıza sebebiyle servisi aradık garanti bitti diyor, satıcı firma Vestel müşteri hizmetlerini ara diyor. Vestel müşteri hizmetleri 1 haftadır o dönem kampanyalar incelenecek diyor dönüş yapmıyor. Çamaşırlar 15 gündür bekliyor. Bir daha Vestel mi asla. İlgisiz ve birbirinden kopuk satıcı servis ve fabrika.']

["Bir buçuk yıl önce Vestel'den 48 UA 9300 modelinde LED TV satın aldım ekranı kırıldı Servis 1150 TL masraf olduğunu ve fabrikasında ekranın olmadığını bir üst model 49 ud 9300 modelini 1330 TL'ye bana verileceğini söyledi TV'yi incelediğimde 3D olmadığını gördüm müşteri hizmetlerini aradım ve bana sunulan TV'nin 3D olmadığı için istemediğimi 3D TV olursa olacağını ya da TV'nin tamirini istedim tüketici kanununda ve Vestel garanti kağıdında 10 yıl yedek parça garantisi olduğunu yazıyor Ben TV'nin tahmini ya da eşdeğer 3D özelliğine sahip TV istediğimi belirttim bana 3dtv üretmedikleri mi söylediler Nerede kaldı 10 yıl parça garantisi parçayı bulamadıkları için bana bir üst modeli satmış oluyorlar madem parça elimizde bulun duruyorsunuz Neden 10 yıl yedek parça garantisi veriyorsunuz ve kanuna aykırı iş yapıyorsunuz en kısa zamanda mağduriyetimin giderilmesini istiyorum not 950 TL'ye söylenen ekran Bugün konuştuğumda 1250 TL olarak söylendi bana müşteri temsilcisi ekranın Türkiye'de üretildiğini söyledi e peki neden 950 TL iken 1250 TL olduğunu sorduğumda ise dolardan dolayı olduğunu söyledi hani bu ekran Türkiye'de üretiliyordu?"]









['Oğluma Vestel V TAB 7010 tablet aldım ve pili şişti şu anda yastık kadar şişmiş durumda, müşteri hizmetlerini aradım patlayabilir diye durum acil dokunamıyoruz diye bana servise götürmem gerektiğini söylediler. Yaralanma olabileceğini patlayabileceğini dokunamadığımı söyledim ancak yinede servise götürün diyorlar şaka gibi bir daha Vestel mi tövbe!']

['Milli gurur diye başkanımızın da teşvikiyle almış olduğum ankastre sette yaşadığım büyük sorun nedeniyle Tüketici Mahkemesi'ne gitmek zorunda kaldım. Maalesef tüketici odaklı değil ürün odaklı oluşunuz bir kere daha beni ve tüm çevremi hayal kırıklığına uğrattı. Bir daha kesinlikle Vestel kullanmayacağım. Bu ilgisiz tavrınız bayi başında duran insanların üslupları ve asla ürününüze sahip çıkmayışınız bizi çok üzdü maalesef. Fırını kurarken hiçbir açıklama yapmayıp bir plastik parça unutmuşsunuz. Çalıştırdığımda fırının altına yapılmış ve kokuyla fark ettik. Bu kadar sorumsuzluğun üstüne bir de 900₺ karşılığı yenisini almamızı önermişsiniz. Bu mantık dünyanın neresinde mevcut. Bize plastik kokulu yemek yedirdiğiniz için çok teşekkür ederiz. Kalitesizlikte bir dünya markasısınız tebrikler.']



['Vestel marka buzdolabım var. Üç ayda 10 defa servis geldi tamir edilemiyor. Hala servis göndermekte ısrar ediyorlar. Sorunuma çare bulmuyorlar. Servis tamir edilemez yeni ürün istemesine rağmen tamir edilebilir deyip beni mağdur ediyorlar. Artık ne yapacağımı bilemiyorum.']



['Vestel Pazariçi yetkili servisi şirketimiz Güneş Sigorta'nın Hukuk Müşavirliği'nin telefon numarasını müşterilerine vermekte ve Google aramalarda bizim numaramızı kullanmaktadır. Vestel ve Google uyarılmasına ve mail atılmasına rağmen halen aynı uygulama devam etmektedir.']







["Vestel'den 5 kg 800 devir çamaşır makinesi aldım. Peşin para ile satın aldığım üründen bir türlü randıman alamadım, çamaşırlarım resmen ıslak çıkıyor, 2 günden önce kurumuyor. Durumu servis yetkilisine aktardık, teknik bir arıza olmadığı için herhangi bir şey yapamayacağını bildirdi. Bu devirde ben elde çamaşır mı sıkacağım? Yazıklar olsun. Resmen psikolojim bozuldu. Çamaşır yıkamak kabusum oldu. Bir önceki çamaşır makinemde 800 devir ile sıkma yapıldığında hiçbir problem yaşamıyordum, Vestel gibi bir markanın bu durumu kabul etmemi beklemesini anlayışla karşılayamıyor, mağduriyetimin -gerekirse ürün değişimi ile- derhal giderilmesini talep ediyorum.']







['Vestel Smart TV kullanıyoruz Youtube.com'dan video açtığımızda 1-2 dakika içinde yükleniyor hatası veriyor her videoda aynı sorunu yaşıyoruz. Videoyu tekrar açtığımızda yine aynı yerlerde takılıyor yükleniyor uyarısıyla karşılaşıyoruz. Bu soruna bir çözüm istiyoruz.']







['2017 yılında aldığım bulaşık makinemin iç aksamı o kadar kötü ki tuttuğum elimde kalıyor. Paranla rezil olmak bu olsa gerek. Bütün ev aletlerimi yerli olsun diye Vestel'den aldım ama şu an tam anlamı ile büyük pişmanlıklar yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise aldığım yanıt çok manidar. Geri bildiriminiz için teşekkür ederiz. Bundan sonraki süreçte kendimizi düzelteceğiz vs. vs. vs... Benim param çöpe gittikten sonra çokta önemli değil.']



['3 yıl önce aldığım televizyon 5/6 kez arıza yaptı servise gönderdim. Arıza giderildiği söylendi sürede tekrar arıza yaptı. Tekrar servis geldi ve bir daha arıza yaparsa ürünün değiştirileceği söylendi hep servis getirip teslim etti. Son arızada garanti süresinin dolduğu söylendi şikayetçiyim.']



['Benim buzdolabımın buzluk kapaklarının alt bölgesi beyazladı servis geldi fabrikaya resim attılar ve 2 gün sonra aradılar kullanıcı hatası dediler ve 2 kapağa 500 TL istediler dediler'ki ozon olabilir ama sadece alt bölge ve desek ki Vileda yaparken oldu halının olduğu tarafa Vileda çok değmiyor ve Vileda'nın değebildiği yerde neredeyse yok denilecek kadar az var Vestel'e sesleniyorum gerçekten o kadar paraya yazık bu kullanıcı hatasıysa ben bir şey demiyorum."]









['Vestel buzdolabı satın aldım ilk aydan bozuldu içinde koku soğutma sıkıntısı kapak sesi ürünleri bozmaya başladı koku dışarıya yayılmaya başladı kötü bir firma servisi çağırdık bozuk dedi onu demesine rağmen tamir etmedi 5 6 kere servis geldi hala çözüme ulaşamadım dalga geçer gibi ücretli değişim teklif ettiler 7 aylık buzdolabı böyle kötü bir firma olamaz şiddetle kınıyorum, tüketici haklarını önüme gelen herkese şikayet ediyorum yazıklar olsun bu firmaya bozuk olduğunu kendileri bile söylüyorlar hatta bize servis çalışanın bile alınmaması gereken bir firma dediğini bile duyduk gerçekten çok şikayetçiyiz hiçbir şekilde memnun da kalmadık.']





['11 ay önce Vestel’den elektrik süpürgesi aldım. Başlık kısmını kendim kırdım. Garantiye götürdüm onların aksesuar olarak görüldüğü ve garantiye girmediğini söylediler tamam dedim ücreti neyse ben ödeyeceğim bana aynısını verin tamam dediler ama bana alakasız pazardan 10 TL’ye alınan süpürge başlığı göndermişler. Bunu istemediğimi kırdığımın aynısını istediğini söyledim üç kere istemediğim başlık gitti geldi. Yetkili merkezi aradığımda başka genel merkezi aradığımda başka şeyler söylediler. Birinin dediği diğerinin dediğini asla tutmadı. Müşteri memnuniyeti sıfır müşteri çıldırtmak için ellerinden geleni yaptılar. Aynı üründen bir daha üretilmediğini söylediler ama genel merkez böyle bir şeyin olmayacağını küçük bir şirket olmadıklarını koskoca fabrikaları olduklarını söyledi. Daha sonra onlarda aynısının olmadığını söylediler ama şu anda sitelerinde aynı elektrik süpürgesi hala satışta. Yani hem parçası yok hem de hala parçası olmayan bir ürünü sata biliyorlar Tüketici Mahkemesi'ne göre bu bir suç."]



['02/05/2015 tarihinde Teknosa’dan Vestel nature Plus tipi bir klima aldık. Klimayı alırken 2 yıl garanti süresini 3 yıl daha satın alarak garanti süresini 5 yıl yaptık. 1 hafta önce klimamız bozuldu. Klimanın arıza verdiği tarihten beri hem Teknosa hem de Vestel teknik servisine ulaşamadık arıza kaydımızı alıp bugün geleceğiz yarın geleceğiz şeklinde bize yalan söyleniliyor çünkü klima için ne gelen var ne de giden var. Klimayı aldığımız Teknosa mağazasına gidiyoruz bizler yetkili firmayı göndereceğiz diyor ama yine aynı sonuç gelen kimse yok. Yani ne Teknosa ne de Vestel yetkili servisleri yok. Gelmeyeceksiniz madem neden yalan söylüyorsunuz. Bir başka konu ek yük olarak sattığınız garanti süreleri için müşterilerinizde para talep ediyorsunuz ama bu ek süreyi sisteme işletmeyiz bir de müşterilerin zamanını alışıyorsunuz.']



['Yerli malı dedik aldık, burnumuzdan getirdiler. Vestel marka klima altından su akıtıyordu, 5 defa gelindi 2'sinde klimamı götürdüler sonuç olarak klimamdan yağmur yağarcasına su akmasının sebebi İstanbul havasının nemli olmasıymış. 3 aydır klimam bu şeklide mağdurum."]

['Vestel bulaşık makinem program sonun da sigorta attırıyordu ve garantisi bitmesine rağmen müşteri hizmetleri üzerinden yetkili servisi çağırdım. Servis eve geldi makine çalıştı 2 dakika çalışıyor dediler tabi makineyi da yerinden çıkardılar sonra arıza yok deyip makineyi yerine soktular 40 TL'yi alıp gittiler. Peki sonuç makineyi yerine koyarken su alma hortumu bükülmüş halde yerine koymuşlar ve makine su almıyor ben tekrar makineyi çıkarttım ve hortumu değiştirip içine bulaşık koyup makineyi çalıştırdım aynı şekilde programın sonuna doğru sigorta tekrar attı. +"Tekrar servisi çağırdık aldılar bu sefer servise getirdiler ve 2 gün sonra geri getirdiler, 40 TL'yi aldılar sıkıntı yok dediler ve bende daha makineyi denemedim karşısına koyacağım kamerayı şalter attırdığında da görüntülü olarak göstereceğim servise peki ne değişecek hiçbir şey. Mutfakta dolap Vestel, çamaşır makinesi Vestel, set üstü Vestel, fırın Vestel, davlumbaz Vestel. Sorun neden çözülmeyecek anlatayım set üstü ocak bir gözün gaz verme memesi tıkandı servise gittim git nalburdan al dedi böyle bir servis sizce sorun çözebilir mi?']

["Kayın validemin Vestel Gültepe Şubesi'nden evine aldığı derin dondurucu bozuk çıktı. Servise kaçtır bildiriyoruz hala gelen giden yok. Derin dondurucuya konulması gereken malzemeler komşuda duruyor bu Cumartesi 2 hafta olacak hala ses yok. Bu nasıl bir servis anlayışı anlamadım.']



['Vestel akıllı 9614tt çamaşır makinesi aldık çamaşırları 30 dakikalık programa attığımızda 26. dakikasında sürekli bitti diyor, servis değiştirmedik yerini bırakmadı beyni değişti motorları değişti ama arıza devam ediyor ne servis ilgileniyor ne de müşteri hizmetleri. Makineyi fabrikanın önüne gidip atmak istiyorum.']





["Vestel'den marka tablet aldım. Kutusundan çıkardım tableti ve açtım. Açtıktan birkaç dakika sonra ekran kararmaya başla ve cihazım ekranı açılmadı. Garantiye gönderdiğimde kullanıcı hatası diye geri döndü. Sattığınız ürünün biraz olsun arkasında durun. Yerli ürün deyip Çin'den en kalitesiz ürünleri getirip satmakla olmuyor bu işler.']













['Vestel buzdolabım bozuldu 31 ağustos'ta servis yazdırdım ertesi güne geleceklerini söylediler geldik evde bulamadık diye mesaj geldi bütün gün aramama ve gelmemelerine rağmen araya pazar gordü pazartesi geldiler parça getirtmemiz gerekiyor dediler o günden bugüne Manisa'dan bir parça gelemedi sürekli kargo dağıtımda gelince geleceğiz diyorlar gelmezse yerine yapılana kadar buzdolabı göndeririz dediler sonra da elimizde yedek buzdolabı yok dediler. Saçma sapan bir firma kimsenin kimseden haberi yok herkes farklı bir şey söylüyor 8553060'ı arayın diyorlar arıyorum konuşan kişiler neredeyse dövecekler ürün gelmedi ne yapalım diye böyle bir firma yok bugünde yapılmadığından pazartesiye kaldı o da parça gelirse de servis de takmaya teşrif ederse iptal ettim şimdi yeni buzdolabı almak zorundayım bir daha Vestel'in kapısından geçmem geçirtmem.']







["Size Vestel'le ilgili yazdığım şikayetten dolayı hiçbir Vestel yetkilisi beni aramadı. Israrla size yazmama rağmen siz bana firma yetkilisinin bana ulaşamadığını yazıp mesaj atıyorsunuz. Benim sorunumla ilgili hiç bir gelişme olmadı. Bu durumda Vestel size yalan söylüyor.']

["Sırf Amerika'yla yaşanan son olaylardan dolayı ihtiyacımız olan derin dondurucuyu Vestel’den alalım dedik aldığımıza bin pişman olduk. Kurban bayramından önce ilk gelen ürün hem yandan darbeliydi hem de kolu kırıktı. Servisi aradık geldi değişime karar verildi. Değişim kurban bayramından sonra yapıldı fakat geldiği gün sr ışığı yanıp sönmeye başladı kılavuzu okuduğumda ürününüz arızalı olduğunu çözülen yiyecekleri tekrar tüketmememiz gerektiği yazıyordu. 7 çekmeceli derin dondurucunun bütün çekmecelerini milletin buzluklarına dağıttık çözülmesin diye. Servisi aradık şaka gibi birkaç gün sonra servisin gelebileceğini söylediler bağrış çağrış ertesi gün geldiler ürünün bozuk olduğunu isterseniz tamir edelim dediler. Sıfır aldığım ürünün değişmesi gerektiğini söyledim. Kayıtlara değişim diye geçtiler üstünden 7 gün geçti her gün aradım aciliyetinizi bildiriyoruz işleminiz hızlanacak diye cevap verip durdular bugün tekrar aradım henüz değişim onaylanmamış analiz raporunuz inceleniyor diye cevap geldi. Ürünlerimi yerleştirdiğim kişiler hep şu güne kadar alabilirim memleketten ürünün gelecek diye kullanmama izin verdiler ve o gün geldiğinde yeni buzluk arayışına girdim ve ben 10-15 gün sonra doğuma gideceğim. Hakkımı helal etmiyorum. Beni bu halde millete muhtaç ettiniz. Bir daha Vestel'den bir şey almak mı yanından bile geçmem."]

["Yaklaşık iki ay önce Vestel'den çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, buzdolabı ve televizyon aldık. Kurulduğu günden 1 hafta sonra buzdolabından sesler gelmeye başladı teknik servis gelip buzdolabı fanını değiştirdi daha 15 gün kullanılan buzdolabının. Çamaşır makinesinden inanılmaz ses geliyor ve sıktırmada resmen yerinden yürüyor. Televizyon deseniz kendi kendine ses gidiyor sonra tekrar geliyor bugün de kapandı bir türlü açılmadı saçma sapan şeyler yapıyor. Şimdilik sorun olmayan tek şey bulaşık makinesi. Böyle giderse şikayetimi daha yetkili mercilere bildireceğim. Ama tek bildiğim bir daha tövbe Vestel'in en ufak bir şeyi bile giremez evimize!"]

['3 ay önce hediye olarak gelen ve 2 ay boyunca çok severek kullandığım Mix And GO blenderim sızdırıyor. Shake yapmaya çalışırken ana makineye sürekli sızıntı oluyor, verim alamıyorum. Sorun bıçaklı olan parçada. Hareket eden bir kısmı var. Yedek parçalarını bulup kullanmaya devam etmek istiyorum. Ama nedense hiçbir yerde yedek parça yok.']









['Elektrik gitti geldi televizyon açılmıyor. Vestel marka TV ilk açınca ışık yanıp sönüyor sonra sabit yanıyor ışık sorun nedir acaba yardımcı olun lütfen evde çözülebilecek bir arıza mıdır? Televizyon kapalıyken gitti elektrikler. Dokunmatik açılır düğmeye sahip.']

['14.07.2018 tarihinde almış olduğum klimamı eve geç taşınmaktan dolayı 1 ay geç çalıştırdım. Ürünün motoru devreye girmeyip fan modunda hava üflüyordu. Servis gelip bağlantıda sıkıntı olmadığını üründe ya da motorda olabileceğini söyleyip klimamı söktüler. 1 hafta sonra gaz hortumunda sıkıntı var düzeltildi diyerek geri göndermek istediler. Ürün fabrika çıkışından arızalı çıkmış olup evime arızalı ürün soktular hiçbir şekilde hizmet alamadım. Arızalı ürün kullanmak isteseydim yarı fiyatına ikinci el ürün alıp arızasını yaptırıp kullanırdım evimde. Firma ayıplı ürününü geri göndermek isteyerek mağdur etmektedirler. Ya ürünümün sıfırını ya da para iadesini talep ediyorum. Firma baskıcı bir tutum izleyerek tüketiciyi mecburiyete zorlamaktadır.']



["Vestel'den şu an bir tane ocağım var garantisi devam etmektedir. Bir sorun olduğu zaman servisi arıyorum garantiye girmiyor deniyor. Ocağın montajı yapılırken "doğalgaz taktıracağınız zaman bizi arayın, ücretsiz olarak takacağız" denildi bana. Şimdi aradığımız zaman 70 TL isteniyor ve garantiye girmiyor deniliyor. Madem hiçbir şey garantiye girmiyor neden var bu garanti?']

["Vestel'den çamaşır makinesi aldık kurutmalı. Makine yıkıyor kurutma işlemi yapmıyor 3 defa servisi çağırdık 3 defa geldi anakartı değişti. Bu nasıl bir servis bu nasıl bir marka ben anlamadım. Her seferinde aynı parçayı değiştirip gidiyorlar sorunda kaldığı yerden devam ediyor. Makinede 5 aylık makine. Ben ürünümün değişmesini istiyorum Tüketici Hakları'na şikayette de bulunacağım."]



['Vestel bulaşık makinesi yıkamıyor 10 defa geldiler yine aynı yine temiz yıkamıyor. Vestel mi asla almam beleş hatta üstüne para verseler yine almam. Adamlara diyorum bu makine 4 program ve yıkamıyor ama bana yıkayan 2 program ya da 1 program verin diyorum yeter ki yıkasın diyorum geldiler baktılar bana dediler yarın bulaşıkları yıkayın ertesin gelip bakalım dediler bizde aynısını yaptık. Yıkadık ertesi gün geldiler bulaşık makinesinin temiz yıkamadığı bulaşıkların fotoğrafını aldılar sistemlerinden gönderdiler bir hafta sonra telefon açık bana söyledikleri cümle aynen şu şekilde: bulaşık makinesinin bulaşıkları temiz yıkamama sebebi elektriğin geliş gücüyle alakalı olduğu için değişim talebinizi olumlu karşılayamıyoruz. Aynen böyle işte ben bundan sonra Vestel almak yerine eşim ellerinden yıkasın bulaşıkları.']

['Temmuz sonunda Vestel marka aldığım derin dondurucu kargo hasarıyla geldi ve değişimi için gerekli işlem yapılıp yenisinin 10 gün içinde geleceği servis tarafından belirtildi ama ürün bana 29 gün sonra geldi. Ağustos 27'sinde yine kargo hasarı ile yani 2 defa kargo hasarı ile ilgili yani tekrar değişim için gerekli işlemler yapıldı ama bu süreçte ne Vestel çözüm merkezi ne de yetkili herhangi birisi bana dönüş yapmadı. O kadar çok aradım ki bu iki süreçte de muhatap bulamadım. Vestel sattım tamam dedi ne markasının arkasında duruyorlar ne de muhatap bulabiliyorsunuz. Dün yanı 6 Eylül 'de arayıp 3 cihazın geleceği söylendi ve halen gelmedi. Gelen ürün ya yeniden hasarlı çıkarsa ha bir de benim şansımmış beni suçluyorlar. Sağ olsunlar Vestel ciddiyetle işini yapmıyor, ciddiyetsiz çalışanların var bilgine.']

['Yerli malına destek diye Vestel marka derin dondurucu alıyoruz ürün sıfır olmasına rağmen alt tarafları ezik çıkıyor. Getiren genç arkadaşlara bir şey diyemiyorum sağ olsunlar çok ilgilendiler ürünün fotoğrafını çekip değişim talebinde bulundular ama 15 gün sonra değişecekmiş. Vestel'e güvenip ürün satın alıyoruz ürün hasarlı çıkıyor. Bir de tamamen sizden kaynaklanan bir sorun nedeniyle 15 gün değişim için bekliyoruz. Gelecek ürününde ezik çıkma ihtimali var o zamanda bir 15 gün daha mı bekleyeceğiz. Sizden kaynaklanan bir sorun nedeniyle neden 15 gün bekliyorum. Baktınız ürün sorunlu alın götürün yerine yenisini getirin. Sorunu çözmek için neden bu kadar süre bekliyorum. Yerli malı yerli malı diye reklamlar yapıp birbirimizi teşvik ediyoruz ama böyle bir sorun karşısında da yerli markalardan ister istemez soğuyoruz."]



['Vestel marka buzdolabında kapak yönü değişimi için ihtiyaç olan 2 adet menteşeyi 60 liraya satıyor. Aynı marka dolabı yeni almış bir müşteri olsaydım para talep etmiyor. Eski müşteride olsam müşteri memnuniyeti kapsamında yardımcı olmasını beklerdim. İleriye dönük markanın ürünlerini almamam için güzel bir hareket oldu bu.']





['Firma olarak bayiniz ses pazarlama dan Vestel klima aldım Pazartesi 03.09.2018 tarihinde Vestel Tuzla (216 266 ** **) yetkili servisi arayarak Salı günü montaja geleceklerini bildirdiler. Salı günü telefon ederek montaja gelemeyeceklerini söylediler. Çarşamba günü mutlaka geleceklerini bildirdiler. Çarşamba günü saat 10 civarı servisi arayarak bugün montaja gelip gelmeyeceklerini teyit ettim öğleden sonra montaja gelineceği söylendi. Şu an çarşamba ve saat 17:15 montaja gelen olmadı. Ben yerli malı kullanmaya özen gösteren kişi olarak bu durumu yadırgadım.']



['İnternet üzerinden Vestel klima aldım. Klimam 4 gündür Batman Vestel yetkili servisinde hala klimanın montajını yapmadılar. Durmadan mazeret uyduruyorlar. Vestel'in genel müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Karşıma yetkili bulamıyorum. Devamlı yetkili servi mazeret uyduruyor. Ne yapmalıyım. Yerli malı kullanmanın bir kez daha yanlış olduğunu öğrendim.']

['Vestel marka almış olduğum termosifon montajı için gelen teknik servis ürün içerisinden çıkan şalteri bağlamamıştır. Bu işlemi elektrikçi çağırarak halletmem gerektiğini söylemiştir. Klima alırken şalter bağlantısı yapılmıyor mu? Termosifon alırken neden yapılmıyor?']

["Bir sene önce Vestel'den klima aldım. Servisi arayıp klimanın yeri değişecek dedim. Benden 255 TL + kullanacakları malzemenin bedelini istediler. Yerli malı diye aldık adamların yaptığına bak. Aradaki mesafe 3 metre var veya yok adamların istediği paraya bak. Müşterinin uzak durması için ellerinden geleni yapıyorlar.']

['Vestel 18 BTU Klimayı 25 Ağustos'ta servis kurulumu için geldiler. Fakat iç ünite kart arızasından (Fabrika çıkışlı sorun) dolayı kurulum tam anlamıyla gerçekleşmedi. Gerekli iletişimleri, gerçekleştirip 3 gün içerisinde Fabrikadan iç ünitenin geleceğini ve takılacağı söylendi. Üstünden 12 gün geçmesine rağmen, servis ve satıcının müşteri hizmetlerini hedef göstermesiyle müşteri hizmetlerini her arayışımda talebiniz alınmıştır. En kısa zamanda sorununuz çözülecektir deyip kapatıyorlar. Ama sonrası ne muhatap var ne arayan soran! Ağustos sıcağında bir hevesle aldığım klimayı 1 kez bile çalıştıramadım. Evimdeki bütün beyaz eşyam Vestel'dir. Şimdiye kadar güvendiğim için Vestel beni hayal kırıklığına uğrattı. Çözüm merkezi iş yapmıyor. Çözüm odaklılığı müşteri memnuniyeti sadece lafta kalıyor. İcraata gelince elde var sıfır! Mağduriyetimi gidereceğim ve olumlu dönüş alacağım muhatap yok.']

['Garantisi olan Vestel buzdolabım arızalandı ve servis çağırdım servis elemanı burada yapılacak bir şey olamadığını arızanın büyük olduğunu dolabın götürülmesi gerektiğini söyledi. Merkeze yazı yazılacağını belirtti 5 gündür henüz şu saatte her gün aramama rağmen bir cevap gelmedi. 5 gündür bu yaz sıcağında dolapsız yaşıyorum ürünümün garantisi devam ediyor ne kadar bekleyeceğim belli değil bozuk dolabı almadan geçici dolap getirmeyi teklif ediyorlar bir de komik bir şekilde. Bundan bir yıl önce de çamaşır makinem için benzer şeyler yaşandı ve çamaşır makinemi çöpe attım kesinlikle çok kötü bir firma geri bildirimi neredeyse yok bundan sonra evime küçük ev aleti bile almam.']

['Sizden bir TV aldım, TV'nin görüntü paneli tamamen gitti. Servis çağırdım, garantisi de vardı, garantiye girmiyor dendi. Benden 1.700 TL ücret talep edildi. Ben defalarca aradım, garantisi bitene kadar beni oyaladılar. Ve ben 120 ekran TV'yi çöpe atmak zorunda kaldım. Buradan Vestel'den ürün almak isteyenlere duyuruyorum."]

['Vestel firmasından 2011 yılında 32pf6905 model TV aldım. Televizyonumun sehpa ayağı kırıldı. Servis ve fabrika ile onca yazışma telefon görüşmesi yapmama rağmen ayağı tedarik edemediler. Uzun bir zaman geçmesinden dolayı faturamı bulamıyorum almış olduğum Bergama Vestel bayisi de faturamı bulup vermek istemiyor. Faturam olsa Tüketici Hakları'na başvuracağım ancak yok. Biliyorum ki son ürünün üretim tarihinden itibaren de yedek parça 10 yıl fabrika garantisinde. Haziran ayından bu yana televizyonu atıl bir durumda duruyor evde TV yok mağdur bir durumdayım. Fabrika parçayı tedarik edemediğini bildirdi 607 TL karşılığında başka bir TV önerdi ama verecek durumum yok.']

['2 yıl önce evlenirken aldığım buzdolabı bugüne dek defalarca arıza verdi. Defalarca onarım yapıldı. Son arıza ise tam çıldırtıcı, buzdolabı kapağı açık kalmış gibi sürekli sinyal veriyor. Susturuyoruz yarım saat sonra gene çalmaya başlıyor, uyku düzenimiz kalmadı. Gene servis geldi gene bir çok yerine onarım yazıldı, biz ise artık onarım istemediğimizi daha önce de istemediğimizi zorla ikna edildiğimizi ürünlerinin arızalı veya kısa sürede bir sürü arıza verecek kadar kalitesiz üretildiğini bildirdik. Artık değişim istediğimizi söyledik. Defalarca telefonla müşteri hizmetleri aradık (Ödediğimiz telefon parasını saymıyorum bile) çözüm merkezi diye bir birimleri gene onarım vermiş. Telefonda dediklerim ve kayıt alıp mümkünse en üstlerin (tabii müşteriyi ciddiye alan biri varsa Vestel'de) dinlemesini istediklerim: (dinlemiyorlarsa belki tenezzül edip buradan okurlar) 1- Rakiplerinin buzdolapları büyüklerimizde 30-40 yıldır arızasız çalışırken neden 2 yılda defalarca bozulur Vestel buzdolabı? 2- Neden bozuk veya kısa sürede bozulacak ürün piyasaya sürülüyor? 3- Böyle ürün alan müşteriye hiç mi saygıları yok? 4- Olması gerektiği üzere (hayatın kanunu) kısa süre de bozulacak kalitesiz ürün kısa süre de bozulunca neden habire onarım öneriyorlar? Onarım demek bozuk mal sattığını itiraf etmek değil mi? 5- Çözüm merkezi denen birim kimdir? Kim için karar almaktadır? Kararlarını resmi imzalı tebliğ yerine niye müşteri hizmetlerinde telefon bakan çalışanlara havale etmektedirler? 6- Vestel'de Vestel'e Vestel'in sattığı ürünlere sahip çıkacak çalıştığı kuruma saygı duyan sahiplenen müşteri hizmetlerinde telefon açan çalışanların arkasına saklanmayacak adını gizlemeyecek adı sanı belli bir yönetici var mı? 7- Biz bu saatten sonra gururla yerli denilen markanın bir daha hiçbir dükkanının önünden geçmeyelim mi? Olay sadece maddi değil müşteriye yapılan saygısızlık ve değer vermedi. Derdimizi dinlemeyip telefonu suratımıza kapatan çalışanları da ayrıca belirtmek istiyorum. Yakında ne çektiğimizin videosunu da yükleyeceğim.']







['Annemin 3 ay önce Balıkesir Edremit Vestel bayisine tamir amaçlı verdiği bulaşık makinesi üst sepeti servis tarafından kaybedilmiş ve şu an hiçbir şey yapamayız bulamıyoruz ve eski model olduğu için yenisi de yok diyorlar 3 aydır bu sebepten yaşlı annem makine kullanamıyor. Vestel buna bir çözüm bulmalı acil.']

['Vestel servisi aparatım da bazı daireleri kendi kafalarına göre takıyorlar ve bu klima böyle olmaması lazım. Diyorum öyle olursa para alır servis diyor takalı 6 gün oldu. Vestel'i klimanın borularını yarım yamalak takmışlar daireyi kirletiyorlar malzemeden alıyorlar."]



['Kayseri Vestel Zamanti bayiinden cumartesi çamaşır makinesi aldım. Pazartesi servis aradı makinenizi getiriyoruz evde misiniz dediler, buyurun gelin dedikaynı gün 3 kez telefonla görüştük en son akşam 6 da "bayii bize makine vermedi ne getireceğiz biz size" dediler. Salı günü makine geldi makineyi kurdular bir de baktım makine yanlış. Servis bize bunu verdiler dedi, bayiyi aradım yanlış vermişiz sizin makine tırdan yeni iniyor yarın getirelim dediler. Ben de bugün yetirin yoksa satışı iptal etmek istiyorum dedim. İstediğinizi yapabilirsiniz makineyi bugün getiremeyiz dediler. O zaman satışı iptal edelim dedim. Nasıl isterseniz dediler gittim bayiiye satışı iptal ettik paranız 2 gün sonra hesabınıza geçer dediler. Gittim aynı gün başka bir marka makine aldım. Yeni makine aldıktan 15 dakika sonra beni aradılar satışınızı iptal edemiyoruz makinenizi yarın getiriyoruz dediler. Ben başka makine aldım paramı iade edin dedim. Kimse ilgilenmiyor ve paramı iade etmiyorlar.']

['Vestel Smart TV' im de Tivibu uygulamasındakullanıcı adını ve şifremi doğru girmeme rağmen uygulama tarafından hata mesajı alıyorum ekranda. Telefonumda ve başka televizyonda aynı kullanıcı adıyla rahat rahat izlerken kendi Vestel televizyonumda izleyemiyorum.']





['Yazıklar olsun koskoca Vestel markası yetkili servislerine sahip çıkamıyor. İnsanları saf yerine koymalarına müsaade ediyorlar. Servis hem klimamı rehin almış durumda hem de dedikleri gün ve saati geçmesine rağmen onca aramalarımıza rağmen geçiştirip durdu. Bari klimamızı verseydiniz de başka bir markanın servisine parasıyla montaj yaptırsaydık. Vestel başlamadan bitmiştir!']

['Vestel Smart TV aldım 2 yılda iki kez arıza yaptı ve garantisi bitti ekranda gölgelendirme oluştu ve servis hizmetleri hiç yardımcı olmuyorlar. 3 yılda 3 kez arıza yapabilir mi? Bu televizyon Türk yapımı malı diyorsunuz ama televizyonlar hep arıza ve yardım yok şikayetçiyim.']











['2.5yıl önce çamaşır makinesi aldım, aldıktan 1 ay sonra arızaya başladı ve halen arızasının ne olduğunu bulamadılar. Makinenin değişmedik parçası kalmadı ve servistekiler de bıktı gelip gitmekten şu anda makine arızalı yatıyor servisler de gelmiyor buna bir çare bulun.']

['Vestel Smart TV aldım servis geldi ama sorunu çözemedi. Müşteri hizmetlerini sizin TV ne sorunu gideremeyiz diyor. Evinde beyaz eşyalarımın hepsi de Vestel'den almıştım. TV'sine sahip çıkmıyor."]

['Vestel firmasından aldığım Buzdolabı yaklaşık 1.5 yıl sonra alt kısım ve köşelerden paslanarak çürümeye başladı. Dün evime gelen yetkili servis bunun kullanıcı kaynaklı olduğu söylemiştir. Şaşırdığım nokta ise kendi malıma düşman gibiymişim de bilerek malzemeyi paslandırdığım düşüncesi oluştu. Vestel gibi kurumsal bir firmaya yakıştıramadım açıkçası. Buzdolabını servis garantisi dahilinde değiştirmemek için mutfağımda ki fayanslardan tutun asbiratöre kadar bahane ettiler. Buradan Vestel yetkililerinden mağduriyetime ses vermelerini istiyorum.']

['8 ay önce Vestel inverter klima aldım, ve 8 ayda 6 arıza. Tüketici yasasına göre aynı arızadan 3 defa yaparsa ürünü değiştirme ya da iade etme hakkı doğar. Bunu talep ettim ama yaklaşık 2 aydır Vestel beni resmen süründürüyor. Tüm yaz klimasız geçirmek zorunda kaldım.']

['Vestel Aqua max elektrikli süpürgem son zamanlarda yarım saat çalışıp kendiliğinden kapanmaya başlamıştı. Bu şikayetle Ankara Ünalmış servisine götürdüm. Yaptıklarını söylediler makineyi birkaç gün sonra teslim ettiler. Daha sonra denediğimde aynı sorunun devam ettiğini görüp aynı servise götürdüm. Bana bunun normal olduğunu tüm süpürgelerin yarım saat çalışınca zaten bir saat dinlenmesi gerektiğini söylediler. Ben itiraz edince o zaman garantisi devam ediyor motoru değişmesi lazım dediler. Fakat araya bayram tatili girmesi nedeniyle makineyi yapıp tatilden sonra teslim edeceklerini söylediler. Bayramdan sonra ise arayıp bu süre zarfında garantisinin bittiğini ve cihazın yapılması için 220 TL ücret vermem gerektiğini söylediler. Şu anda makine onlarda bulunmakla beraber müşteri hizmetlerini aramama ve defalarca şikayet oluşturmama rağmen şikayetlerim cevapsız kalmakta ve telefonuma 'şikayetiniz sizin isteğiniz üzerine kapanmıştır' şeklinde mesajlar gelmektedir. Ben şikayetimden vazgeçmeme rağmen firma benim şikayetlerimi de bir şekilde kapayıp bu durumu örtbas etmeye çalışmaktadır. Yaklaşık 1 aydır evimde elektrik süpürgesi bulunmamakta ve ne firma ne servis bu durumu çözmemektedir.']

["Ülkemizin içine sürüklenmeye çalışıldığı bu ekonomik savaşta sayın cumhurbaşkanımızın yerli ve milli çağrılarını emir telakki ederek Bingöl'de ensar'lar ticaretten yerli markamız olan Vestel buzdolabı aldım ama ne yazıktı daha iki ay geçmeden buzdolabının motoru yandı ve yetkili servis bizim yerli ve milli duygularla aldığımız bu dolabı değiştirmek yerine ancak motorunu değiştirebileceğini be tekrar ederse de yine sadece motorunu değiştireceğini söyledi. Ben bu sıcakta inşaatta çalışarak bu dolabın parasını kazandım ve bu sıcakta Vestel beni 1 haftadır dolapsız bıraktı şimdi sayın cumhurbaşkanımızın yerli malı kullanalım emrine uyduğum için mi ben bu mağduriyeti yaşıyorum. Vestel yetkilileri bizim milli duygularımızı suistimal etmeyin bu mağduriyetimize kulak verin lütfen..']





['Bu sene tatilde görmüş olduğumuz Vestel televizyonu göz kırparak kapanmasını oğlum çok beğendiği için ısrarlarına dayanamayıp kendisine sürpriz yaparak Vestel 22fa7100 Star wars ürünü aldım. Ürün geldi bir açtım gerçekten çok güzel 4 tane çerçevesi var kapanırken çok sesli olsa da oğlumun çok hoşuna gitti ama uygulama yükleyemiyorum, internetten bayağı araştırdım ama bununla ilgili ne bilgi paylaşan ne de yardımcı olabilecek kimseyi bulamıyorum. Vestel'in Smart TV'si beklentilerimin çok çok altında kaldı gerçekten."]

['6 senedir kullanmakta olduğum bulaşık makinesi elektrik almamaya başladı. 2017 yılında cihazın garantisi bitmişti, ne tesadüf ki garantisi biter bitmez cihaz çalışmıyor. Sorunumuzu belirterek servis çağırdık. Kartının değişmesi gerektiğini söylediler. Vestel'in sisteminde kullanmış olduğumuz tüm Vestel cihazların dökümünün bulunmasına ve arızanın sebebinin bilinmesine rağmen, servis elinde yeni kart olmadan geldi ve 2-3 gün içerisinde kartı değişmek için tekrar geleceğini söylüyor. Süreç uzadıkça uzuyor.']

['Vestel 0850 222 4123 numaralı telefona arızalanan klima için çağrı açmak istiyorum ama bölgesel sistem sıkıntısı yüzünden hiç kimseye ulaşamıyorum. Gururla yerli, yerli malı kullanalım ama hizmet kalitesi de olsun. Koskoca Vestel'in teknik servisine ulaşamıyorsak diyecek başka söz bulamıyorum.']

['Hatay Kırıkhan Demirhan almış olduğum klimam kurulumu yapıldığı günden bugüne soğutmuyor. Servisin en az 15 kez gelmesine rağmen çözüm bulunamadı. Her gelen servis elamanı ölçüm yapıyor, tamam denip gidiyor. Dış ünite anakartı değiştiği, iç üniti de kesinlikle üfürme namına bir şey yok. Eğer malının arkasında durmayacaksan neden satıyorsunuz. İnsanları mağdur ediyorsunuz, klimam söküldü takıldı aynı sorun devam etmekte. Müşteri temsilcisini arıyorsun, size dönüş yapılacak deniyor servis geliyor her şey aynı bakıp gidiyorlar.']

['Vestel internet bayisi üzerinden satın almış olduğum Vestel Smart 48FA7500 122 ekran LED TV (48 inç) cihazın montajı için 50 TL ücret talebinde bulunmaktadır. Servis talebini bayinin açması gerektiğini tarafıma ilettiler, fakat ilgili bayiye ne internetten ne de kestikleri faturadan ulaşabilmiş değilim. Vestel yerli markasının bu tutumunu son derece eleştiriyor ve cihazın servis yönledirilerek kurulup garantisinin başlatılmasını rica ediyorum.']

["Vestel'den bir klima aldık. Klima montajına gelen ekibin merdiveni olmadığı için klima dış ünitesini evimizin balkonuna koydular burası uygun diye. Biz balkonu kapatacağımızı söylediğimizde, ne zaman isterseniz arayın gelip dış üniteyi başka yere montajını yapalım dediler. Şimdi aradığımızda ise bu ücretlidir, ücretsiz bu işi yapamıyoruz diyorlar. Kendi hatalarını bize mal etmeye çalışıyorlar. Şikayetçiyiz.']

['Garantisi olan Vestel LED ampulü A101 'den aldık bozulan ampulü iki firmanın yetkili bayilerine götürmeme rağmen iki firma da ürünü kabul etmedi ve küçümseyici bir konuşmaya maruz kaldım. Kısacası ampul diye kimse ilgilenmedi ve A101 Vestel'e götürmemizi, Vestel ise A101 'e götürmemizi istedi. 2 firma da kabul etmedi."]

['Vestel dörtlü ocak aldığımızdan beri 2 tanesi yanarken diğeri yanmıyor. Servis çağırdık yapıldı dediler. 2 gün sonra yine aynı arıza ateşleme yapıldığında gazı sürekli kesiyor. Servisten gelen arkadaş bir şey yapılamayacağını, yenisini almamızı tavsiye etti. Vestel gibi bir firmaya böyle kötü ürünler yakışmıyor.']



["Vestel'in sitesi üzerinden destek hizmetine bağlandım ve Hepsiburada.com üzerinden aldığım Vestel LED ampul - e27 - 6,5w - 5000k - beyaz ışık - 10 adet, isimli ürünü garanti için nereye göndermeliyim, şeklinde bir soru sordum aldığınız firmayla görüşmelisiniz" deyip anında yüzüme kapattılar sistemi. O zaman garanti niye var, ne işe yarar?']



['Vestel yetkili servis sabah arayıp akşam 6 'da gelemiyoruz diyor. Akşama kadar beni eve bağladı. Çalışan insanız biz. Evde hastam var. Pazartesi hastane işlerimiz var diyorum anlamıyor. Sonraki gün iş var. Durmadan sizi bekleyeceğiz. Millet tabi başka marka tercih eder. Yerli olsun dedik bin pişman olduk."]

['Vestel marka klima aldım, 9 ay önce, klimanın dış ünitesi alt komşunun duvarına monte edilmiş. Sadece yazın geldiği için geldiler ve evlerine ses verdiğini söylediler, defalarca servis kaydı yaptırdım geldiler gittiler, yerini düzelteceğiz dediler, defalarca arıyorum gelmiyorlar. Böyle lakayıtlık görmedim, gelecekler diye işimizi bırakıp bekliyoruz, Vestel klima servis fiyasko.']

['Vestel Mix and GO 3-4 kullanımdan sonra kapağından sıvı kaçırıyor. Sadece kuru malzemelerle kullanıyorum. Sıvı hiçbir madde kullanamıyorum. Kapaklarda her hangi bir problem görünmüyor. Düşürme vesaire gibi bir durum hiç yaşanmadı. Bu konu hakkında bilgi almak istiyorum arıza nedeniyle ürünü kullanamıyorum.']

['İnternetten Vestel klima aldım. Satış yapan kurulum ücretsiz dedi. Bende servise aradım. Oturduğum ev sıfır bina ve klima yeri hazırdı (elektrik kablo dahil). Fakat gelen servis elemanları benden sırf para almak için klima kablolarını bahane ederek benden 50 TL ücret talep ettiler. Ayrıca kaynak yapacağı için ekstra işçilik ücreti çıkacağını söylediler. Bunun nasıl ücretsiz montaj?']







['Yerli ürün alalım diye 2015 yılında Vestel televizyon aldım. Ürün arızalandı tamir edilemiyor ve garantisi olmasına rağmen değişim de yapmıyorlar. Toshiba alacaktım servisini Vestel'in sağladınız öğrenince daha fazla ödeyip başka bir ürün aldım."]



['Yaklaşık 1 ay önce almış olduğumuz Vestel 4 programlı bulaşık makinesinin raylarında paslanma oldu. Aynı zamanda çatal kaşıklarımız da pas yaptı. Bardaklarımız da lekeli çıkıyor. Daha birkaç kere kullanmamıza rağmen bu sorunlar oluştu. Servisi çağırdım. Sadece fotoğraf çekilip gidildi. On günden beri kullanmadığımız halde paslanma artıyor. Ve Vestel Servisi hala bize dönüş yapmadı. Biz sağlığımız acısından ve 1 aylık makinenin paslanması imkansız olduğundan makinenin iadesini ve değişiminin sağlanmasını talep ediyoruz.']



['Vestel marka derin dondurucum ile ilgili şikayetim konusunda Vestel müşteri hizmetleri hiç ilgilenmedi. Acil olarak bana telefon ile geri dönüş yapılmasını istedim, 1.5 ay geçti yılların markası koskoca Zorlu holding dedik ama tam bir hayal kırıklığı.']



['Hayatımda ilk defa Vestel marka bir ürün aldım ve sonu hüsran. Katı meyve sıkacağı aldım. 4 ay sonra çalışmadı tüm malzemeleri ile gönderin dediler bende gönderdim. Ürün bana bir geldi gövde ezik büzük her yeri deforme olmuş. Plastik parçalar hep kırılmış. Müşteri hizmetlerini aradım. Şikayetinizi işleme alıyoruz dediler. 1 hafta sonra aradılar ürünün görselini attım. Bayram girdi araya (9-10 gün) sonra bir daha aradılar kolinin resmini atın diye. Koliyi çöpe attım dedim. Kolinin resmi olmadan bir şey yapamıyoruz dediler. Hatalarını bana yıktılar. Böyle saygısız, ve ve ilgisiz bir marka daha bilmiyorum. Hayatta bir daha evime Vestel marka bir ürün almam .']

['Firmanızdan 3 adet klima satın aldım. 3 hafta oldu hala teslimi ve montajı gerçekleştirilmedi. Lütfen en kısa zamanda bu sorunu giderin. Tunceli de ki hem bayinizden hem de servisinizden şikayetçiyim. Verdikleri sözde durun lütfen.']

['Vestel klima servisi çok ilgisiz. Ev taşırken klimayı yetkili servise taşıttım. Ne olduysa ondan sonra başladı önce gazı yok dediler gaz bastılar. Sonra gene soğutmuyor. Sonra söküp merkezde yapalım dediler. Yapıldı diye mesaj geldi. Kurmaya gelen yok. Servis çok ilgisiz yetiştirebilirsek bugün kurarız diyor. Plan program sıfır. Kalsın klima takmayın sıcaklar geçince takarız. Kışın açmaya gerek yok sonra da zaten garantisi bitiyor, fiyasko servis hizmeti.']

['8 Nisan 2018 tarihinden sonra bugün 31 Ağustos 2018 ve yine Vestel buzdolabı hatası. Aramadığım yer, söylemediğim söz kalmadı. 4 ayda tekrar hata. Ayıp. Gururla yerli ama fiyasko. Kendi halkını bu derece mağdur eden bir firma. Sürekli biz size dönüş sağlayacağız lafları. Çok pişmanım. Keşke fazla para verip başka bir marka alsaydım. Şu anda buzdolabının yanında durmasın diye bekliyoruz. Çünkü durursa tekrar kapatıp açıp kendine gelmesini sağlamam lazım. Teknik servisinden en üst üretim yerine kadar ilgisiz, tüketicinin karşısında olan bir firma. Yazıklar olsun...']

['Vestel 9 kg kurutmalı çamaşır makinem hiç temiz yıkamıyor. Model çok sesli çalışıyor zaten. Ekstra durulamalı şekilde programlıyorum. Çıkan çamaşır kirli kokuyla çıkıyor. Servis çağırdık (genel olarak servis hizmetleriniz çok iyi aslında ama makine tırt) kuru yıkıyor çok az su alıyor çamaşırların yarısı ıslanmamış çıkıyor dedim. Birkaç dakika denedi su alıyor yeterli ama pamuklu çamaşırlar emiyordur dedi. Ayarlarını yeniden tanıttı gitti. Ekstra durulama ve 3,5 saat boyunca sesli çalışmasına tahammül ettiğim halde kirli kokulu çamaşırla karşılaşıyorum. Bir de kısa ayarla yıkayıp makineden öyle çıkarıyorum ama hala kirli. Kafayı yiyeceğim artık.']



["Geçen yıl Vestel 'den 22bin BTU klima aldım, ilk zamanlar çok iyi soğutan klima 18 derece çalışırken bile hemen yanında soğukluğu hissettirmiyor. Servisi arayıp arıza kaydı oluşturdum bakımı gelmiş deyip bakım yapıp ücret aldılar ama değişen bir şey olmadı. Geçen hafta tekrar servis hizmeti istedim arayıp randevu vermelerine rağmen gelmediler ve hala sorunumu çözmüyorlar. BİMER' e ve Tüketici Hakları'na gerekli şikayetlerde bulunacağım almayı düşündüğüm televizyonda kesinlikle Vestel 'i tercih etmeyeceğim."]







["Vestel'den almış olduğum tableti düzgün kullanamadım sürekli arıza verdi. Dört sefer servise gönderdim hiçbir şey yapılmamış. Geri tekrar aynı şekilde bana gönderildi ve şu anda garantisi bitti deniliyor arıza giderilmeden garantisi bitmiş. Bizim suçumuz mu tablet mi aldık dert mi aldık belli değil.']

['Vestel LED TV aldım ancak 2 yıl içinde 4 defa aynı arızayı yaptı ve garanti tamir etti, şimdi garantisi bitti bu sefer 5. defa aynı arızayı yaptı. Vestel ürünleri çevremde de gördüğüm kadarıyla çok arıza veriyor.']

['2018 kurban bayram tatilinde iken elektrik kesintisi dolayısıyla buzdolabı arıza yapmıştır. 26 Ağustos 2018 Pazar günü Vestel’e arıza kaydı iletilmiştir. Vestel 28 Ağustos 2018 günü 17:00-19:00 saatleri arasında randevu vermiştir (Evde buzdolabı olmamasından dolayı eve yiyecek alınamamakta olduğundan telefonla 27 Ağustos 2017 günü servis hizmeti almak adına ricada bulunulmuş, servis görevlilerinin ancak işleri yoğun olmazsa gelebilecekleri bildirilmiştir lakin gelen giden olmamıştır). 28 Ağustos 2018 günü tarafıma verilen randevu saatlerinde servisin gelmemesi üzerine saat 18:45’de A*** D. Ak Servis Arabayolu CD. Kireçburnu Mah. Sarıyer / İstanbul +902122**** servisi aranmış, telefondaki yetkili hanım tarafından servisin geleceği yönünde bilgi alınmıştır. Servisin gelmemesi üzerine A*** D. Ak Servis Saat 18:47, 18:53,18:54 ve 19:35'de tekrar aranmış, telefondaki hanımdan servisin geleceği bilgisi alınmıştır. Bir sonraki aramamda servis çalışma saati olmadığını ve ertesi gün aramamı söyleyen bant kaydı ile karşılaşınca 0 (850) 222 ** ** numaralı telefonu saat 19:36’da arayarak durumu izah ettiğimde servisin geleceğini, müşteride işinin uzun sürmüş olabileceğini, gelemese bile telefonla arama nezaketini göstererek gelemeyeceğini bildireceğini ifade ettiler. Kendilerinden servis elemanlarını arayarak bilgi almalarını ve bana dönüş yapmalarını istedim. Ne servis elemanlarından gelemeyeceklerine dair, ne de merkezden servisin geleceğine dair dönen kimse olmadı. 19:58'de tekrar arayıp şikayet kaydı oluşturdum, ama bildiğiniz üzere kimi kime şikayet ettim ki? 29 Ağustos 2018 Çarşamba günü akşam 21:00'de servis elemanlarından aldığım telefon ile benim adıma 29’u gününe tekrar randevu açtıklarını (ama bu randevu bilgisi bana verilmedi), bu randevuya da gelemeyeceklerini bildirdiler. Genel Merkezi tekrar aradım ve “anlıyorum, hı hı, evet şikayet kaydı oluşturuyorum” şeklinde standart cevaplar aldım. Evimde halen buzdolabımı kullanamamakta, Vestel servis hizmetinden yararlanamamaktayım. A*** D. Ak servisine destek ve hizmette bulunmadıkları için, Vestel’ e de satış sonrası müşteri desteğinde bulunmadığı için teşekkürler.']





['2 Yıl önce tüm beyaz eşyalarımı Vestel'den aldım bundan 1.5 Ay önde buzdolabımda buzlanma sorunu başladı tam 6 kez onarım ekibi geldi. Buzdolabı kapağı aradan 1 hafta sonra içindeki derecesi değişti olmadı sonra bize 2. Dünya savaşından kalma bir dolap getirdiler. Kendi dolabımızı 2 gün fişi çekili bekledik, sonra bir parça daha değişti ve sonunda dolaptan gelmeyen bir motor sesi gelmeye başladı ve yine servisi aradık bu sefer başka ekip geldi bu dolabı tanıyorum dedi fabrikadan iade istenecek dediler dolabım iyice tanınsın diye balkondan aşağı atıp videosunu çekecek yakında görürsünüz. Bu arada çözüm merkezi var bağlanana hediye verecekler deneyin.']

["Yıl 2015 evdeki bütün eşyaları yenilemeye karar verdik ve paramız ülkede kalsın diye Vestel'e gittik. 4 adet invertör klima, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, puzzle buzdolabı hepsini aldık. Klimaların invertör olmasına rağmen sesli çalışmasından, çamaşır makinesinin kapı kilidinin bozulmasından ve puzzle buzdolabının durmadan sesli ikaz vermesinden bıktım. Ne hikmetse parça değişimi gerekliliği garanti bittikten hemen sonra söylenmeye başladı. Bana bir daha Vestel mi dedirttiler sizi bilmem. İyi düşünmenizi isterim. Evet puzzle buzdolabı çok büyük ve kullanışlı ama kullanabilirseniz. Yıl 2018 bütün şikayet formlarına Vestel ile ilgili bu şikayetleri yazacağım.']

['Çamaşır makinem çocuğumun benim kıyafetlerimi yırtıyor birden fazla servis geldi sorunumu çözemiyor cihazı değiştirmiyorlar bir çözüm bulunsun artık Tüketici Hakları'na da gideceğim herkese de Vestel'in cihazlarının böyle olduğunu söyleyeceğim. Hakkımı her yerde arayacağım yeter artık kıyafetlere para vermekten bıktım."]

['1yıl olmadı 3adet Vestel tablet aldım 3defa arıza verdiler 3birden bu nasıl bir iştir anlam veremiyorum. Dönüyorlar çalışmıyorlar, şarjları tükenip duruyor 15dkda açılıyorlar yani biz ödemesini de yaptık şimdi bu tabletler çöp 1.300 TL zararım var kim karşılayacak 1 yılda 3defa arıza verir mi bir alet?']

['Tivibu kullanıcısıyım ayın 15'inden beri çağrı merkezini arıyorum servis yazdırmak için servisi Vestel yapıyormuş 5 gün sonra ancak dönebildiler bana ama yaptıkları tek şey bizim yapabileceğimiz bir şey yok dışarıdan parayla hizmet almanız lazım demek oldu kısa ve kesin çözüm sonuçta. Şikayet ederin gelmek zorundasınız deyince tamam dediler ama yine gelmediler üstelik geldik diye sisteme not düşmüşler. Bayram tatilinden sonra beni arıyorlar şikayetim devam ettiği için önceden yaptığımız kontrollere göre bizim yapacağımız bir şey yok diyorlar yine.']





['Daha 1 yıl oldu alalı ekranın ortasında siyah bir gölge oluştu evlenirken bütün Ürünlerimizi Vestel'den aldık çamaşır makinesi bir arızalandı sonra dükkan için bir televizyon aldık oda arızalandı onları çözdük şimdi de evdeki televizyon 48fb7300 televizyon ekranına tam ortasında siyah gölge var ve artık yeter yerli malı da bu kadar olmaz ayıp ya bir tane aldığımız üründen memnun kalmadık hep sorun ne yapalım almayalım mı? Lütfen televizyon konusunda mağduriyetimizi giderin artık yorulduk uğraşmaktan.']





['Hem puzzle buzdolabınız hem de son model ankastre fırın ve ocağınız defalarca bozuldu. Garanti süresi sonrasında ilgi ve alakanız sıfır. Buzdolabınız sürekli hata veriyor. Fırınınız ısıtmıyor. Ocağınızın tek gözü yanmıyor.']

['Vestel marka yıkama kurutmalı çamaşır makinemin kapak kısmında pas oluşuyor. Sadece en alt noktasında. İlk kez servise geldiklerinde ön panel değişimi yapmışlardı ama aynı nokta tekrar paslandı. Metal cismin sürtünmesinden kaynaklı olduğu için fabrikadan ücretli değişim kararı geldi. Allah aşkına bir makinenin sadece bir noktasına mı değiyor bu metal cisim. Bir daha yerli ve milli diyerek Vestel almak mı? Tövbe!']

['Vestel’den 2016 yılında bir ütü aldık 3 ay sonra bozuldu. Servise verdik ve üründe hata olduğunu kabul edip 1 ay sonra bir üst model ütü gönderildi. Bu yeni gelen ütü aradan 9 ay geçtikten sonra bozuldu ve tekrar servise verdik. Üründe kimyasal madde kullanımının olduğunu ileri sürdüler ve 120 TL ücret karşılığında yapılıp gönderileceğini belirttiler. Müşteri hizmetleri ile görüşüp reddettik ve tekrar incelenmesini talep ettik. Ürün tekrar inceleneceği yönünde bilgi verildi. Ürünü servise gönderirken fişini göndermemiştik ürün bize bilgi verildikten bir gün sonra bize gönderildi. Ürün hakkında incelenecek diye bilgi sahibiyken bir gün sonra gelince müşteri hizmetlerini aradım ürün yapıldı mi neden geldi diye ütünün değişim olacağı fakat fiş olmadığı için değişimin yapılamayacağını fişi ile yetkili servise verildikten sonra değişimin sağlanacağı belirtildi. Ürünü aynı gün içinde fişi ile teslim ettim yetkili servise. Aradan 12 gün geçtikten sonra bugün ürünün kimyasal madde kullanıldığı gerekçesi ile ek ücret olarak 106 TL ödenirse değişimin gerçekleşeceğini yoksa ürünün tekrar yapılmadan ve değişim gerçekleşmeden tarafımıza teslim edileceği şeklinde bilgi verildi. Müşteri hizmetlerini aradığımızda kimyasal maddenin ne olduğunu açıklamıyorlar herhangi bir raporunu da göndermeyeceklermiş. Şikayet raporunu müşteri hizmetlerine ilettik. Su an ürün yapılmadan ve değişim olmadan tekrar bize teslim edilecekmiş, üründe herhangi bir kimyasal madde kullanmamamıza sadece içme suyu kullanmamıza rağmen bu şekilde yaşattıkları mağduriyeti şikayet ediyorum.']

['Simport Vestel Güngören mağazasından 4 ay önce 6 ay sonrası için teslim almak adına evin bütün beyaz eşyalarını aldım peşinatını verdim. Şimdi gittiğim zaman sizin ürünleriniz iptal olmuştur deyip ürünleri 4000₺ pahalıya satmaya çalışıyorlar. Başkanımız Recep Tayyip Erdoğan bey Vestel dedikçe Vestel'de müşterilerini kandırmaya çalışıyor. Aradığım zamanda yapacağımız bir şey yok diyorlar']



['Ben herkesin alternatifi var ise yerli ürün kullanması gerektiğine inanan ve ısrarla yerli ürün kullanan bir tüketiciyim. İş yerimize geçen sene almış olduğumuz Vestel klimamın garanti süresinin bitimine daha 1,5 yıl var. Klimayı aldıktan yaklaşık 4-5 ay sonra arıza yaptı servis gelip tamirini yaptı. Ağustosun ilk haftası klima soğutmamaya başladı. Servis çağırdık ertesi gün geldi ve Fan arıza yapmış parça değişimi gerek dedi. Ve bana 300 ila 400 TL arası bir masrafı olacağını söyledi. Bende garanti kapsamında bir ürün olduğunu bunun için neden masraf çıktığını anlamadığımı belirtince bu parça arıza yapan kırılan bir parça değil, kırılmış o nedenle masraf çıkardıklarını söylediler. Ben klimaya dışarıdan bir müdahale mi yapılmışta bu ürün kırılmış dediğimde hayır bir müdahale olmamış dediler. Peki ne demek istiyorsunuz Fan garanti kapsamı dışında mı deyince bu sefer klima alalı 1,5 yıl olmuş siz bakım yaptırmamışsınız o nedenle bunu garanti kapsamına sokmuyoruz gibi garip bir şey söylediler. Yaklaşık bir aydır en fazla ihtiyacımızın olduğu bir zamanda klima çalışmıyor. Ben her gün Vestel çağrı merkezini ve Vestel çözüm merkezini arıyorum. Bana müşteri merkezi 2 defa tamam ürününüz garanti kapsamında yapılacak dediği halde Servis ısrarla bu parça paralı takılacak diyor. Ben itiraz edince fabrikaya tekrar soralım diyor 2 gün sonra parça ücretli olacak diye dönüyor. En son bayramdan sonra beni Vestel Çözüm merkezinden aradılar onlarda parça ücretli takılacak deyince ben tam bir şok yaşadım. Bunu kabul etmem mümkün değil deyince de tekrar değerlendirip döneceğiz dediler ama 2 gün geçti hala bir haber yok. Ben 2 defa daha aramama rağmen en kısa sürede size dönüş yapılacaktır, bant kaydı ile karşılaşıyorum ama dönen yok. Benim iş yerlerimde ve evimde toplam 6 Vestel Klimam var ve daha öncekilerde böyle bir sorun yaşamadım. Evdeki klima 10 yıllık ve 1 defa arıza yaptı, iş yerlerinde ki diğer klimalar 5 yıl olmasına rağmen henüz arıza dahi yapmadılar. Ben herkese bunu gururla yerli ürün alın bak hiçbir sorun yok diye reklam yaparken, Vestel teknik servis bana bu kadar güzel üründen neden uzak durmam gerektiğini ısrarla öğretmeye çalışıyor. 50 TL bile olmayan bir plastik parça yüzünden müşteriler küstürülüyor yazık. Bir aydır benim gibi sakin bir adamı bile çileden çıkardılar helal olsun diyorum. En son çare buraya yazmakta buldum. Buradan da bir sonuç alamazsam Tüketici Hakem Heyeti mi olur yoksa Tüketici Mahkemesi mi olur ne gerekiyorsa yapacağım. İş inada bindi.']

['Yaklaşık 2 sene önce aldığım klimam soğutma yapmıyor. Ve servisi aradığımda bana gazının bittiği gaz dolumu için garanti kapsamına alınmıyor denildi. Sonuçta gazının bitmesi benim hatam ya da benden kaynaklı bir şey değil. Madem bitmesin açmayalım o zaman öyle mi? Neden aldık bu klimayı. Kesinlikle Vestel’den artık bir kırık iğne dahi almam.']

['Yeni aldığım Vestel bulaşık makinesini kullanmaktan bıktık, nedeni ise çalıştırdığımız andaki koku. Resmen keçi sürüsü evi basmış gibi kokudan duramıyoruz be ne biçim il. Çözüm bekliyorum, gerekirse değişim yapılsın. Yeni bir makinede nasıl böyle bir problem yaşanabilir anlamıyorum. Deterjandandır belki diye defalarca deterjan değiştirdik, farklı markalara döndük, tuzu değiştirdik, en kaliteli parlatıcı deterjana geçtik sonuç aynı. Makine temizlik yöntemleri uyguladık yine aynı. Firma makineyi değişsin lütfen. Yoksa makineyi evden fırlatıp atacağım. Önüne gelene Vestel'den uzak dur diyeceğim."]

['Televizyonumuzun altında çizgiler oluşmaya başladı. Bir süre sonra servis çağırdık ve televizyonumuzda nedeni belirtilmeden "Çatlak var. " denildi ve 1800 Türk Lirası masraf çıkartıldı. Televizyonumuzun garantisi henüz mevcut iken bu söylenildi. Şu an o çizgiler büyüdü ve ekranı kaplamaya başladı. Biz televizyonumuzu çöpe mi atalım?']





['Vestel televizyonum problemi ile ilgili uzun süredir Vestel yetkili servisi ile ve genel merkez ile sorunlar yaşıyorum. Daha bir senelik TV bozuldu bizden kaynaklanmayan bir sebeple ama yetkili servis suçu bize itham ettiler. TV servisten teslim alındıktan 30 dakika sonra daha büyük bir problem ile karşılaştık. Ne genel merkez ne de yetkili servis bir şey demiyor. Bir aydır derdimi anlatacak kimse bulamıyorum.']

['Vestel tam anlamıyla fiyasko. Tablet aldık 1 haftalık tabletin ekran kartı yandı. TV'yi internete bağladık ama Youtube.com çalışmıyor. Soru sormak için temsilcileri arıyoruz cevap yok hiçbir şekilde. WhatsApp hatlarında çevrim içi görünüyorlar oradan soru soruyoruz arıyoruz yine cevap yok. Hiç bir şey alınmaması gereken bir marka bence çevremde de rahatsız olanlar var.']











['Vestel tablet aldık fatura üstüne. Ben böyle aşırı yavaş bir ürün görmedim servise gönderdik güncelleyip güncelleyip geri gönderiyor. 3. kez servise göndermek istediğimde ise Turkcell Merit Pazarlama göndermeyi reddetti. Faturayı da vermediler. Cihaz elimizde kaldı öyle.']

['3 ay önce aldığım TV'nin ekranı kırıldı ve panel için 2300 TL ücret talep edildi.tv'yi 2500'e aldık zaten. Garantisi içine aldığı şeyler asla olmayan gereksiz şeyler. Madem bu kadar hassas garanti kapsamı içine alacaksınız o zaman almıyorsanız da bu kadar fahiş bir fiyata tamiri yapamazsınız.']

['Vestel nfk510a++ buzdolabın arka yüzeyinde avuç içi kadar bir alanda terleme yapıyor ve damla damla akıyor. Bu ikinci buzdolabı diğerini bununla değiştirdiler bu da boş çıktı (gururla mutsuzuz) bıktım artık vallahi bıktım evime servisçilerden az giriyorum. Servis personelini nişanladık evlendirdik çocukları oldu ben hala buzdolabı ile uğraşıyorum. Lütfen yeter yeter (alın buzdolabınızı verin paramı).']







['Yaklaşık 19 gündür soğutucum arızalı, müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen hiçbir çözüm bulunmadı ve de tarafıma hiçbir dönüş yapılmadı bundan sonraki aşamada şahsım olarak Vestel ürünü almayacağıma ve de alacak olan arkadaşlara kesinlikle tavsiye etmeyeceğimi ve de alan arkadaşlara kesinlikle ve kesinlikle engel olacağıma şahsım olarak söz veriyorum.']







['9 ay önce Vestel 450lt buzdolabını aldık almaz olsaydık iki kere ekran gitti geldi servis çağırdık ana kart kartı değişecek dediler benim 9 aylık buzdolabım olduğumu ikinci el yazık ya 3375 TL para ödedik, taksiti bitmeden rezil olduk. Bir daha asla bir de yerli üretim diye aldık yazık ya.']





["Vestel'den 2 ay önce 1 adet 1800' lük klima aldım kurulumu yapıldı, ilk gün akşam çalıştırıp denedim iç üniteden su aktığını geçe tespit ettim koltuklarım halılarım parkeler rezil oldu. Servisi aradım ertesi gün geldiler kapağı açıp boruyu 1 2 cm küçültüp bantlayıp gittiler. Çalıştırdıktan 1 kaç saat sonra su akmaya başlıyor. Müşteri hizmetlerini en az 10 kere arayıp konuyu dile getirdim, yetkili servise defalarca arayıp hatta WhatsApp görüntülü olarak arızayı gönderdim.']



['Çamaşır makinesi neden beyazlarda pas lekesi yapıyor yok. Deterjan dediler değiştirdim yok makine temizleyici dediler aldım ama yeter artık tişörtler hep pas oldu başka ne yapmalıyım yeter artık ya lütfen yardımcı olun ya da değiştirin bu makineyi dahada 2 yıllık makine bin pişman oldum aldığıma sizden acil dönüş bekliyorum.']



['2016 yılında Vestel kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Bir süredir çamaşırlar rutubet kokmaya başladı. Deterjandan kaynaklı diye düşündüm. Ancak artık makine boşken bile kokuyor. Sanki makinenin içinde bir şey çürümüş gibi kokuyor. Koku makinenin dışına kadar yayılıyor.']



['Müşteri nasıl kaybedilir, Vestel İçerenköy Carrefour İstanbul mağazasına gidin deneyimleyebilirsiniz. Satın alacağım ürünün fiyatını, 10 dakika içinde değiştirerek “satış politikası” altında satan bir mağazadan bahsediyoruz. Hem de gözümün önünde fiyatları değiştiriyor, internetten baktığı fiyatlara göre 200 TL zam yapabiliyor. Gidip diğer mağazadan fotoğrafını çekin gelin o fiyata indireceğim gibi basit bir cümle kullanabiliyor. İsterseniz mağaza müdürüyle de görüştürebilirim sizi diyor. Sizin ürününüze ihtiyacımız yok, size müşteri bize de mağaza çok. Şimdi kaybettiğiniz prestiji düzeltin.']







["Aralık 2016' da satın aldığımız Vestel buzdolabı garanti süresi bitmeden arızalandı, soğutmuyor ve rahatsız edici şekilde gürültülü çalışıyor. 5 kez telefon ile yetkili servisi çağırdık, 4 kez geldiler. İlk geldiklerinde işlem yapılmadı. Sadece fişini çekerek buzların erimesini istediler. Talimatlarını gerçekleştirdik. Tekrar dolabı açtığımızda soğutma yapmadığını gözlemledik. 2. Kez çağırdık fakat servis 10 gün sonra geldi. Parça değişeceğini söylediler. 10 gün sonra tekrar gelip parçayı değiştirdiler. Fakat yine sorun çözülmedi ve bu sefer daha yüksek sesle çalışmaya başladı ve soğutma yapmadı. Yedek buzdolabı vermediler ve mağdur kaldık. 4. Kez tekrar çalışmadığını söyledik. Defalarca kez hatırlatmamıza rağmen 15 gün sonra geldiler. Buzdolabını alıp yerine çok eski ve pis, kapağı darbeli buzdolabı bıraktılar. 3 gün sonra tekrar buzdolabımızı getirdiler fakat aynı sorunlar yine devam etmektedir. Teknik servis belgesi ve raporu her gelişlerinde istememize rağmen vermediler. Yaz sıcaklarında sürekli olarak et, peynir, yoğurt, sebze gibi malzemelerimiz sürekli olarak bozuldu ve zarara uğradık. Artık ürünün onarımını kesinlikle kabul etmiyor ve ürünün yenisi ile değiştirilmemesi ya da paramızın iade edilmemesi durumunda uğrayacağımız zararları da tazmin için gerekli hukuki süreci başlatacağımızı bildirmek isteriz.']







['Vestel mix GO'yu severek kullanıyordum şişe kısmını kaybettim şişesini bulmak için araştırdım hiçbir yerde bulamadım sırf şişe için yeni bir tane mi almam gerekiyor bunu tek yaşayan ben değilim sanırım bu genel sorun çözüme kavuşturulmalı en kısa sürede.']

['Yaklaşık iki ay önce babamın almış olduğu buzdolabının kapağında dış hava şartlarına bağlı olarak kapak alt kısmında paslanma ya bağlı olarak vidada kırılma meydana gelmiştir. Çağırılan servis yeni yıl itibari ile artık buzdolabı kapağının garanti kapsamından çıktığını belirterek yeni kapak değişimi için 290 lira para alıp bunun faturasını da %18 KDV vermeyin diye akıl verip fatura kesmeden işlem yapmışlar. Bizler yaşamış olduğumuz bu zor dönemde Türk markalarını tercih ederken serviste çalışan insanların yanlış bilgi verip bu şekilde şüpheli işler yapması çok utanç verici. 7 yıl garantili olan bir ürün yeni yıl itibari ile garanti şartlarında değişiklik olmuş ise onlar yeni alınan ürün için geçerli olacağı kanaatindeyim. Vestel gibi büyük bir yerli firmanın çözüm bulması adına buradan paylaşımda bulunuyorum.']



['6 çekmeceli buzdolabı aldım, 3 günlük daha kurban etimizi koyduk en alt çekmece buzlama yapmamış ve etin bozuldu. Üst çekmecelerde soğumuş sadece buzlama namına hiçbir şey yok. 15 kiloluk kıymam ziyan oldu. Bugün ki maliyeti 700 TL. şimdi kim benim zararımı karşılayacak tamamen hayal kırıklığısın Vestel.']



['Vestel duvar tipi mono split klima. Çok fazla ses yapıyor buna bir çözüm bulunuz lütfen. Geceleri klima sesinden uyuyamıyoruz. Artık şuna bir çözüm bulunuz. İlk aldığımız zamanlarda ses yapıyordu ancak şu an daha çok ses yapmaya başladı ve gerçekten çok kafa ütülüyor.']

['2014 Vestel buzdolabı aldım aldığım sene buzdolabı arıza yaptı iki sefer kart değişimi yapıldığı halde buzdolabını değiştirmediler. Yemin ettim 2018 buzdolabı yine arızalı ilgilenen hiçbir yetkili yok. Müşteri hizmetlerini kayıt oluşturmama rağmen 4 sene geçti bir yetkili şikayetiniz nedir diye aramadı yerli malı aldık diye hata mı yaptık?']

['Vestel marka Smart TV'ye ne uygulama yükleyebiliyorum ne de uygulama silebiliyorum. Blutv yükleyemiyorum ya da Smart TV'nin içinde mevcut bulunan programları silemiyorum. Yeni herhangi bir uygulama yükleyemiyorum ve hiçbir yerde yeterli bilgiye ulaşamıyorum. Yerli diye güvenip aldığımız marka bu mudur?']

['Vestel buzdolabı eko nfky510 X buzdolabını alalı 1 ay olmadı tam 3 saattir. Sr alarmı ötüyor hiç kapanmadı ne yapmamız lazım yardım edin fişini çektik dinlendirdik gene aynı susmuyor alarm ne yapmamız gerek? Sanırım buzluk kapağı açık kalmış ötmeye başladı bir dahada susmadı aralıksız bir şekilde ötmeye devam ediyor.']



['Edirne Keşan kumkale şubesinden nakit olarak bir buzdolabı bir çamaşır makinesi aldım. Çamaşır makinesini inverter motor olduğunu söylememe rağmen kömürlü motor gönderdiğini servisten öğrendim. Şimdi ise tekrar gönderdikleri makinenin üç ayrı renk modeli ve hiç satılmayan tutulmayan modeli çamaşırlarımızı yıpratıyor. Eşim ve ben rengini de beğenmedik. Çok büyük mağdur edildik. Makinemizin cm 9812 model ve rengini beğenmiştik. Acilen değiştirilmesini istiyoruz.']

['1 yıl önce aldığım Vestel marka televizyonum 2. defa ekranı gitti televizyonu sıfır aldığımda ekranla kenar çıtasının arasında boşluk olduğunu fark ettik ama sesimiz çıkmadı kullanalım yerli sermaye kazansın dedik ilkinde servisteki arkadaşlar yapıp getirdiğinde biz arızanın o açıklıktan kaynaklı olabileceğini söyleyince fabrikasyon demişlerdi ve televizyonu öylece kurup gittiler daha açıklayıcı bir şey söylemeden ve yine aynı şekilde bozuldu televizyonum ses var görüntü yok bauyramda televizyonsuz kaldık inşallah en yakın zamanda konuyla ilgili çalışma yaparlar.']





['Vestel marka çamaşır makinemiz düzenli olarak düzgün bir şekilde kullanmamıza rağmen bir gün nedense kapağı açılmadı, ne kadar uğraştıysak açamadık garantisi bitti servis çağıralım dedik servis ücreti 50 TL arkadaşlar yerli malı ya nedense diğer yabancı marka servislerle aynı fiyat madem yerli servis fiyatı uygun olsa neyse alt tarafı makinenin muhtemelen kapağının içerisindeki mandal kırıldı bundan dolayı açılmıyor servis tamir için 270 TL ücret istiyor tabi bayram öncesi arefe günü olduğu için mecburen ödeyip yaptırdık. Bu şikayeti bilgilendirme amaçlı yazıyorum Gururla yerli diyorlar yerli malı kullanın ülke kazansın diyorlar gel gelelim sağlam bir ürün üretemiyorlar, sağlamını geçtik madem kendi servisine yaptırıyoruz kapak mandalı için 270 TL ücret nedir arkadaş asgari ücretten haberiniz var mı? Belki o para bu ailenin 1 haftalık yemek masrafı olacaktı yazık değil midir? Bu kadar ücret talep edilir mi? Bundan 6-7 ay önce Vestel marka televizyon almıştık ayda bir kez de olsa televizyonun ışığı yanmasına rağmen kumandadan açma tuşuna basıyoruz açılmıyor fişini çıkarıp tekrar takınca o şekilde açılıyor garantisi var servis çağırsak birkaç gün televizyonsuz kalacağız. Kısacası Vestel aldığımıza alacağımıza pişman olduk deseler ki memnun değilseniz 200-300 eksiğine iade edin hiç düşünmem iade ederim. Bu saatten sonra da Vestel almam aldırtmam bunu okuyan bazı arkadaşlar diyebilir her üründe sorun olacak değil sizin başınıza gelmiş bize olmaz alalım diye fakat bizde öyle düşündük yanıldık sağlam ürün üretemiyorsanız en azından yedek parça, servis ücretlerini vs... Düşürün ki vatandaş zor duruma düşmesin.']

['18.08.2018 günü kargo ile elime ulaşan Vestel marka 9000'lik klima, servis yönlendirmesi için aramış olduğum Vestel müşteri hizmetlerince klimanın montajının yapılacağı Balıkesir Merkez Vestel servisine yönlendirildim. Servis bana yoğunluk nedeniyle Pazar günü de çalıştıklarını 19.08.2018 günü klimanın montajı için ekip göndereceğini tarafıma sözlü olarak belirtmiştir. Pazar günü tatil olmasına rağmen ofise gelip yaklaşık saat 20.00'ye kadar beklememe rağmen, ne gelen oldu ne de arayıp bilgilendiren! Defalarca aradığım servis kapalıydı, Vestel müşteri hizmetleri ile 3 kez iletişim kurmama rağmen herhangi hiçbir cevap alamadım. Tüm günüm klima montaj ekibini beklemekle geçti ve klimamın kurulumu da halen yapılmadı. Bunun ötesinde tarafıma hiçbir bilgi ve geri dönüş de ısrarla yapılmamaktadır. Yerli marka olsun, diyerek yine ne kadar yanlış yaptığımızın farkına da bu şekilde varıyoruz. Teşekkürler Vestel tüm ilgin alakan ve süper bilgilendirmelerin için büyüksün!']



['01.08.2018 tarihinde yetkili bayisinden Vestel marka bulaşık makinesi satın aldım. 17 gün geçmesine rağmen henüz cihazı teslim etmediler. Kurulumunu yapmadılar. Satın aldığım firmayı aradığımda teknik serviste olduğunu bildirdiler. Teknik servis Adana Çukurova ilçesi huzurevleri mahallesinde Bulunan 5S adında bir teknik servis firması. Teknik servisi aradığımda karşımda bir muhatap bulamadım. Telefonu açan kimse yok defalarca aramama rağmen açan olmadı. 17.08.2018 tarihinde Vestel müşteri hizmetlerini iki defa aradım dönüş yapacaklarını söylediler ama dönen olmadı. Vestel gibi uluslararası bir firmanın bu gibi hatalarını anlamakta güçlük çekmekteyim. Bu durumun düzelteceğini umut ediyorum.']

['Televizyon geldiği günden beri sorunluydu. Aradık bir ay sonra geldiler. Kartını değiştirdiler hala sorunluydu. Birkaç ay daha beklettiler. Bizden video çekmemizi istediler. Gönderdik. Tekrar geldiler. Bu sefer televizyonu aldılar 20 gündür televizyonsuzuz.']

['1 yıl önce 24 ay garantili olarak almış olduğum Vestel marka LED TV arıza vermiştir. Servisi çağırmamıza rağmen (13.08.2018 tarihinde kayıt bıraktık) ve defalarca aramamıza rağmen 2. Gün zoraki gelmişlerdir. Televizyon ile sadece ana kartının değişmesi gerektiğini belirttikten sonra 13.08.2018 tarihine kayıt bıraktılar ancak herhangi bir geri dönüş sağlanmamıştır. 18.08.2018 tarihinde tekrar aradım ayrıca müşteri hizmetlerinide aramama rağmen sorunun çözümü için hızlandırma işlemi yaptıklarını belirttiler. Yalnız halen herhangi bir sonuç alınamamıştır! Televizyonumu iade etmek istiyorum. Bu konu ile ilgili mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['Vestel Smart TV dahili uydu alıcısını taktık şebeke bulmuyor. Ne yapmalıyız? Geçen ay bir tane daha Vestel Smart aldım inşallah oda yapmaz bayram üstü bizi mağdur etti çok pişmanım. Anten kablosu diğer TV'lerde çalışıyor TV sorunlu olduğu kesin daha önce kullanmıştım uydu alıcısını bir anda gitti bir daha gelmedi."]

['Vestel bulaşık makinesi 301 numaralı ürünüm internet üzerinden satın aldım teslimatım olduktan sonra 72 saati geçmiş olması ve her gün aranıp geliyoruz geliyoruz eve mahkum edip gelmeyen bir montaj ekibinden capcanlı destek kanalına girip sürekli cevap vermeyen botlardan oturumu sürekli sonlandıran canlı destekçilerden şikayetçiyim.']



['Vestel çamaşır makinemizin arızası nedeniyle servisten randevu aldık koca gün bitti akşam oldu gelmediler. Gelmedikleri gibi yarım saat sonra, 1 saate geliyorlar diye müşteri hizmetleri tarafından kandırıldık. Gece 22:00'ye kadar gelecekler diye de hala bekletiliyoruz. Randevu veriyorsan gününü söylüyorsan saatini de söylersin ve o gün ve saatte gelirsin Bu ne ilgisizliktir böyle aldığımıza bin pişman olduk."]

["Vestel'den set üstü ocak satın aldım. Keşke almasaydım. Ürün hatalı üretilmiş. Ocağın düğmeleri yamuk yumuk monte edilmiş. Ne servise ulaşabiliyorum, ne de bayi yardımcı oluyor. Tam anlamıyla sorunlu bir marka. İki gündür yazdığım ikinci sorun. Formadan da ne yazık ki bir dönüş olmadı.']





["10 Ağustos'ta Gaziantep bozdoganlar İnönü Cad. Vestel bayiinden derin dondurucu aldım yanlış dolap getirdiler ve her gün arayıp bildirmeme rağmen hala gelip değişmediler. İrtibatta kurmadılar fişini takıp kullanamıyorum ödemesini nakit yaptım. Ben Vestel milli diyerek aldım ama maalesef çok pişman oldum kimse ilgilenmedi. Her gün aramama rağmen bir daha Vestel almayı düşünmüyorum, mümkünse paramın iadesini talep ediyorum.']



['Garanti süresi dolmamış tabletimin şarjı hemen bitiyor diye servise verdim. Çocuklar oynarken elinden düşmesi sonucu arka kapağı açılarak ses düğmesi yerinden çıktı bende yerine taktım herhangi bir problem yok ses düğmesi çalışıyor. Servisten bana ses düğmesi problemli, şarj problemine bakmak için ses düğmesinin onarılması gerektiğini söylediler ve 50 TL onarım masrafı çıkardılar. 18.08.2018 tarihinde saat 14.52'de, genel müdürlükten arayan müşteri yetkilisine benim ses problemim yok şarj problemim var dedim. Ses tuşumu yaptırmak istemiyorum benim şarj problemimi halledin dedim. Ancak ses tuşunu yaparlarsa yani 50 TL alırlarsa yapabileceklerini söylediler. 50 TL onarım parası vermediğim için, garanti kapsamındaki şarj problemli tabletimi geri gönderiyorlar. Sağ olsun Sayın Cumhurbaşkanımızın yerli ürün kullanın diye çağrısı üzerine bizim Vestel'de bunu fırsata dönüştürerek milletten arızalı olmayan parça üzerinden para almaya çalışıyor. Tabletimin takip numarası 8061 0551 13'tür."]













['Vestel bulaşık makinesi 24.07.2018 tarihinde alıyorsunuz ve bulaşık makinesi bulaşık deterjanı kapağı eriyor? Daha 1 ay bile olamayan ürüne ne olabilir ki! İnanılmaz utanç ve hayal kırıklığı! Paranızla rezil olmak gibi bir şey bu, zar zor alınan beyaz eşyalar da bu şekilde sorunlarla karşılaşmak.']

["Vestel'den 3 adet 48 '' LED TV televizyon aldık, 2 adet televizyonun ön paneli patladı. Servisle görüştük 1250 TL 'ye yapacaklarını söylediler. Bizde müşteri hizmetlerinden indirim yapması için talepte bulunduk yaklaşık 10 gündür cevap vermiyorlar şimdi diğer televizyon için 1250 TL yerine 1400 TL istiyorlar ve biz böyle bir şey demedik diyorlar ne satıcıdan ne servisten ne de müşteri hizmetleri bir şeye yaramaz.']



['Vestel müşteri hizmetlerini defalarca aramam rağmen su akıtan klimanın sıkıntısını gidermek için ne bir servis geldi, ne de ilgilenen oldu. Ve üstelik telefon açan çalışan gülerek alaycı bir şekilde görüştü. Benimle "servis sahibiyle görüşüp size dönüş sağlayacağım" gibi bir bahaneyle telefonu kapatıp numaran engellenmiştir.']

["Vestel'den 3,5 yıl önce aldığım Vestel 3D Smart 47pf9060 47'' TV arızalandı servis kaydı oluşturup servis çağırdık. Fakat tamiri için gerekli olan parçaların ellerinde olmadığını belirterek istersek 1700 TL fark ödeyerek 49'' TV verebileceklerini söylediler. Benim TV için iş yerimde 47'' uygun yer var hem yerin tadilatını yapmam gerekiyor hem de üzerine 1700 TL para vermem gerekiyor. Benim bildiğim kadarıyla elektronik ürünlerde 10 yıl parça tedarik zorunluluğu varken neden parçayı bulamıyorlar?']

['Öncelikle ürünü satmak için müşterilerinize yalan söylemeyin en iyi reklamı insanlar yapar ben ürünü alırken çeyiz için aldığımı eve götürmeyeceğimi firmada kalmasını istedim bana söylenen yer parası vermeniz gerekiyor istediğiniz zaman gelip alabilirsiniz denildi, ödemelerim bitti şimdi de biz ürünü firmada tutamayız almanız gerekiyor deniliyor, neden benden yer parası alındı o zaman niye düzgün bilgilendirme yapılmıyor.']





['Ürün kodu: V15012591 Ürün adı:v TAB 7025 İnci beyazı Seri no. :1259116111511793 numaralı Vestel marka tabletim garanti süresinde 2 kere aynı arızayı yapmış olup son arızası garanti sonrası yapmış bulunmakta. Benden arıza bedeli olarak 200 TL istenmiş olmaktadır. Aynı arızayı üç kere yapmış olduğu halde değişim talebim dikkate alınmayıp benden hizmet bedeli talep edilmiştir. Önemlisi bizler yerli malı diye Vestel ürünleri kullanmak isterken bizlere reva görülen anlayış hangi topluma reva görülmüştür. Türk ürünlerini tercih etmemiz bizim cezalanmamızımı gerektirmektedir. Bunu bize reva görenlerin benim için değilse de benden sonra yerli malına heves edenlerin hayal kırıklığı yaşamamaları için gerekli yaptırımları görmelerini arz ederim. Bizim Vatan sevgisi bir tabletle değişmez ama bunu yapan T.C. asırlarca mağduru mağdur etmeyen anlayışına yakışmadığını bilmesini isterim.']

['Fındıklı Mahallesi Vestel bayiinden almış olduğum aspiratör 3 günden bu yana teslim edilmedi. Bayii ve servisi aradığımda saçma sapan komik cevap vermekteler. Dolar yükseldiği için çıkış yapılmıyor denildi 2 gün önce dün servis almamış denildi. Bugün de iş emri açılmamış deniliyor. İlk defa yerli bir marka ürün alıyorum. Dahada almayacağım ve alan tüm tanıdıklarıma da aldırmayacağım bu kadar acemice çalışılamaz. İlgili üst birimlerden cevap bekliyorum Vestel çağrı merkezini arıyorum geri dönüş hiçbir şekilde yapılmadı. Hayır ucuz sattık iade etsin amacındalarsa vazgeçilsin.']







['Temmuz sonu klimam E5 koduyla ariza verdi yetkili servis çağırdım, gaz gaz problemi yaşandığını ve 250 TL ücreti olduğunu ifade ettiler. Mecbur kabul edip arızanın giderilmesini talep ettim. Arkadaşlar ayrılırken fatura ya da herhangi bir evrak bırakmayacaklarını sorduğumda her şey size mail SMS gelecek seklinde deyip ayrıldılar, fakat bana ulasan hiçbir fatura kaydı olmadığı için çağrı merkezini, servisi vs. aradım. Servis bana 200 TL tutarında klima bakim onarım ücreti diye fatura gönderdi. Benim cebimden çıkan 250 TL olduğu için tekrar aradım ayrı bir şekilde 50 TL daha bakim ücreti diye ikinci fatura gelmiştir. Öğrenmek istediğim bu işlemin ücret tarifesi nedir? Neden bir fiyat listesi yoktur? Ve neden bana 2 ayrı fatura kesilmiştir genel bakım ücreti adı altında?']



["22.06.2018 tarihinde Vestel'den Nature Plus Buzz İnverter klima aldım. Bu geçen süreçte son 2 haftadır kullanmaya başladım. İlk hafta soğutmamasının normal olduğunu ve sonra düzeleceğini düşündüm lakin hiç öyle olmadı ve hortumdan su gelmesi gerekirken dış üniteden sular geliyordu hep. Servisi aradım ve gelen servis ekibi kontroller sonrasın da iç ünitenin peteklerinde tıkanma olduğunu bu sebepten soğutmadığını ayrıca iç ünite çalıştığı sürece dış ünite de buzlanma olduğunu ve iç üniteyi kapatınca buzların eridiğini bunun da peteklerin tıkanmasından kaynaklandığını söyledi. Bu sorunun fabrikasyon hatasından kaynaklandığını ve klimanın bozuk olarak satıldığını bizzat gelen servis ekipleri de bana söyledi. Ki ürünü aldığım yere gittim ve ürünü satan şube de bana aynı şeyi söyledi. Ürünün sorununun benden kaynaklanmadığını ve ürün değişiminin gerektiğini bana iletti. Ben de ürün değişimi talebinde bulundum ve aynı ürünün sağlam olanını istediğimi beyan ettim. Ki bu benim en doğal hakkım. Klimayı hem yeni almışım hem de benden kaynaklanmayan bir sorun varken kalkıp tamir isteyecek değilim. Ben kalkıp sürekli klimanın tamiriyle de uğraşamam. Vestel çözüm merkezi beni aradı ve bana parça değişimi olunacağını söyledi ben de ısrarla ürün değişimi dedim. Daha sonrasında da bana döneceklerini söylediler ama hala dönmediler ve hala bekletiyorlar. Ben bu konu da kesinlikle hakkımı sonuna kadar arayacağım. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']



['Vestel servisi, aldığım termosifonu montaja geldi. Elektrik prizi olmasına rağmen prize müdahale edemeyeceğini söyleyerek termosifonu asıp gitti. Satın aldığım bayii bu konuda bilgilendirme yapmadı. Vestel markasına yakışmıyor. Şimdi elektrikçi arıyorum.']

['Vestel çamaşır makinesi aldım iki ay olmadan 2 kez servis çağırdım sıkmaya geçtiği zaman çok ses çıkarıyordu 3. kez çağırdım makineyi alıp gittiler içinden parça sökülüp yenilenmiş bana sormadan onay almadan ben makineyi istemediğimi söylediğim halde kabul edilmiyor. Sökülmeden bilgi verilmesi gerekmiyor mu hata fabrika hatası.']

["Hatay Antakya Demirhanlar'dan almış olduğum derin dondurucu ile evime gelen ve faturada yazmış olan seri numarasıyla hiçbir alakası yok mağazaya gidip hak talep ettiğim zaman beni haksız çıkarıp tartışıyorlar ben sadece faturada yazılmış olan seri numaralı dolabı istiyorum.']





["Vestel'den ev eşyası aldık bugün teslim edilecekti elimizde yok dediler Eylül 1'e attılar. 08.18.2018'de düğünümüz var ve mağdur olduk 12.03.2018'de sipariş verdik 08.15.2018'de teslim edeceğiz dediler gerekli mercilere iletilmesini rica ediyorum. Mağaza adresi. Atatürk m. h. Atatürk Cad. 32. A iki grup Sincan Ankara.']

['6 kez bozulan bir çamaşır makinesi değişim istiyoruz, bir seferlik bile kullanamadığım bu makineyi istemiyorum artık Vestel'i evinize sokmayın sürekli arıza veriyor sonuna kadar şikayet ediyorum sürekli bozuk verdiğim para boşa gitti bayram önümüzde ben mağdur durumdayım çamaşır makinem yatıyor ben elimde yıkıyorum yıl kaç ben elimde yıkıyorum daha 2 yıllık makine bu 2 yılda bir ben bilirim çektiğimi.']









['Eskişehir bayinizden yaklaşık 2 ay önce alınan 2 adet klima  sürekli aralıksız su akıtma problemi verdi. Servisi aradık her çağırdığımızda arkadaşlar sorunun iç ünite montajından değil kendi sorumlukları olmayan, hep direnaj problemi, olduğuna ısrar ettiler.5. Ve ya 6. Gelişlerinde sonunda bizim sözümüzü dinleyip hadi bir de içine bakalım dediler ve içini açtılar ve hortumları düzgün bağlamadıklarını itiraf ettiler.Tam detaylı açıklamamız gerekiyorsa, hortum bağlantısındaki bandı iyice tam sarmamışlardı ve sonunda problemimiz çözüldü eğer başta 1. Gelişlerinde bir kere kendilerine zahmet verip içine bakı verseydiler sorun çözülüp ve biz müşteride çok rahat memnun edebilirlerdi.']

['15 gün önce almış olduğum klima, yetkili servis tarafından kurulum esnasında bozuldu ve çalışamaz hale getirildi, 15 gündür muhatap bulamıyorum. Çözüm merkezi diye adlandırılan yere ulaşmak mümkün değil. Teknik servis yalanlarla suçu benim üstüme atmaya çalışıyor. Sonuç olarak mağdurum ve çözüm üretecek kimse yok...']

['15 gün önce klima aldım Vestel'den almaz olsaydım 3 gün çalıştı 12 gündür bozuk servisi arıyorum hiçbir şey bilmiyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum. Onlar da kesin bir bilgi vermiyor. Neredeyse yaz bitti Vestel'de muhatap bulamadım. Sırf yerli üretim diye Vestel aldım ama çok fazla mağdur ettiler beni."]

['2011-2012 yıllarında almış olduğumuz Buzdolabı 2 yıl sonrasında arıza verdi. Arızası altını soğutup üstünü soğutmamasıydı. 2014 yılından beri gerek müşteri hizmetleri olsun gerek Kütahya Simav ilçesinde bulunan servisi ile görüşmelerimiz herhangi bir çaba vermemiş servisi defalarca düzeltmesi için geldiğinde herhangi bir sonuç alınamamıştır ve nihayetinde bizi oyalayarak Buzdolabının garanti süresini dolmasını sağlamışlardır. Kendilerinden şikayetçiyim hiçbir şekilde memnun kalmadım üstelik mağdur ettiler. İlerleyen günlerde bu mağduriyetim için Tüketici Hakları vasıtasıyla hukuki boyut başlatacağım. Amerika'yı boykot ettiğimiz şu günlerde yerli markamız Vestel'e güven konusunda sorun yaşandığı sürece ekonomik olarak çaba sarf etmemiz de boşa çıkacaktır. Gururla yerli diyebilmemiz için mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyorum."]



['2014 yılında Vestel marka bulaşık makinesi aldım, 3 yıl garantiligaranti biter bitmez makine paslanmaya başladı. Müşteri hizmetlerini aradım ürünün garantisi bittiği için değişim yapamayacaklarını söylediler. Demek ki Vestel firmasını ürünlerin sağlamlığını garanti süresine göre yapıyorlar bir vatandaş olarak çok üzüldüm. Ülkenin göz bebeği olarak gördüğümüz Vestel beni hayal kırıklığına uğrattı. Burada son çağrımı yapıyorum mağduriyetimi gidermezlerse Tüketici Mahkemesi'ne başvurmak zorunda kalacağım."]

['Vestel flora inverter 18 A++ Wi-Fi klima N11.com'dan ücretini ödeyerek aldığım klimayı satıcı firma,1_ benim adresime değil yetkili servis adresine göndermiş, 2_Yanlış ürün (Wi-Fi siz) montajını yapmak istediler kabul etmedim. Servis önce Wi-Fi siz ürün sipariş ettiğimi, daha sonrada benim klimanın başka bir adrese montajının yapıldığını söylüyor. Ürün en başta adresime gelmiş olsaydı, kontrolümü yapar yanlış ürünse teslim almazdım bütün bunlar dayanmamış olmaz mıydı. Yetkili servislerde ne işler dönüyor?']

['Vestel tabletimi ekran kırıldığı için İstanbul merkez servise yolladım yaklaşık 1 sene kaldıktan sonra parça bulunmadığı gerekçesiyle yüksek fiyat talep ettiler. 850 TL'ye aldığım cihaza 200 TL karşılığında değeri 200 TL olan tablet vermeyi teklif ettiler. Değişim olacak olan üründeki hiçbir özellik bu cihazda olmadığı için (mesela sim kart ve kamera) kabul etmedim. Bana cihazımı 5 parça olarak geri yolladılar. Bir Vestel çalışanı olarak bize bu yapılıyorsa (fabrikadan üst düzey yetkililere kadar ulaşmama rağmen. ) Vestel'e yerli milli diye alıp kullanan vatandaşlar nelerle uğraşıyordur. Bundan sonra Vestel almam çevremdekilere de aldırmam."]







['2013 yılında aldığım Vestel puzzle (4 kapılı) buzdolabı her yıl ramazan ayının sıcağında bozuldu. Buzluğumdaki tüm gıdalar ya bozuldu veya her yıl başkalarının dolaplarına transfer etmek zorunda kaldım. Yıllardır yaşadığım mağduriyetin giderilmesine binaen yeni bir dolap talep ettim. Fakat urunun garantisi 7 ay önce dolduğu gerekçesiyle kabul edilmedi. Ayrıca servis ve tamir parası talep ettiler. Dolabım hala bozuk ve buzluğa koyduğum gıdalar her yıl olduğu gibi yakınlarımın dolabında bekliyor. Buradan Vestel yetkililerine sesleniyorum. Lütfen sesimi duyunuz ve bu sorunuma ivedilikle bir çözüm bulunuz. Zira bayram yaklaşıyor ve ben hala mağdurum.']



['Sivas merkezde Vestel'den almış olduğum bulaşık makinesi, çamaşır makinesi, buzdolabı ve televizyon dış teslim olarak Erzurum' a teslim edilecekti maksimum 15 gün içinde teslim edilecek dediler. 25 gün olmasına rağmen hala bekliyorum televizyon ve bulaşık makinem teslim edilmedi. Her aradığımda bugün yarın diye ertelendi."]

['Vestel buzdolabı kullanıcısıyım. Kullandığım dolabın aşınmış kapak contasını değiştirmenin mümkün olmadığını İzmir/Urla yetkili servisiniz ifade ile dolabın yenisini almamız gerektiğinde ısrar etti. Aşınan conta sebebiyle çalışırken iç kapak duvarı kar yapıyor (2 cm. ) ve dolap sürekli çalışıyor. Bu durumda Vestel.com.tr'den sizlere ulaşmak da mümkün olamadı. Zor ekonomik şartlara göre kapak contasının yenilenmesi, bu denli vatandaşı zorlamamalı diyorum. Problem yaşıyorum. Buna çare bulmanızı ve İzmir/Urla servisinizle ilgilenip bana yardımcı olmalarını sağlamanızı istirham ediyorum.']



['Vestel klima kodu:zac24 kodlu klima bakımı için 2 hafta boyunca sürekli arayıp daha öncesinde klima bakımı yapıldı iç ünite dış ünite alıp tüm bakımı yapıldığı söylenerek firmamıza getirilip takıldı ama daha sonrasında klima çalışmadığını söyledik defalarca aranılmasına rağmen hiçbir sonuç alamadık. Bugün yarın diye sürekli ertelendik firmamızda 3 tane daha klima var onlarda aynı marka arıza verecek diye açıkçası korkuyorum lütfen daha ilgili ve markanıza sahip çıkmanızı rica ediyorum hiç memnun değiliz hizmet:0! Bir de şikayet edebilirsiniz tavrında konuşmaları vardı. Aramalarımızda tüm görüşmelerimizin ses kayıtları da mevcuttur. Kontrol etmenizi isterim.']

['Vestel Bingöl beyaz eşya mağazasına 5 ay önce giderek tüm evime beyaz eşyalar aldım ve banka yoluyla ödeme yaptım. Ürünleri teslim alacağım tarihe kadar depolarında saklayacaklarını istediğim zaman Manisa'da evleneceğim için Manisa'ya ücretsiz teslim edebileceklerini söylediler. 02.08.2018 tarihinde mağazaya gidip Manisa'ya teslimatın yapılmasını istedim. En yakın zamanda yola çıkacağını söylediler. Bugün yani 14.08.2018'de arayıp fabrikanın artık bu ürünleri üretmediğini bu nedenle üzerine fark ödeyip daha üst modelleri gönderebileceklerini söyledi. Resmen paramı 5 ay boyunca paramı aldı ve şu an ürünlerimi alamıyorum. Düğünüme 15 gün kaldı ve üzerine para verebilecek gücüm yok. Vestel mağazasının büyük bir firma olmasına inandım ve aylar öncesinden ödeme yaptı fakat bu marka resmen benim parama tenezzül edip beni mağdur ettiler. Bana yalan söylediler. Ben ürünlerimin depoda olduğunu zannediyordum. Fabrikada bu ürünlerin olmadığına inanmıyorum. Yardım bekliyorum.']



['Vestel marka çamaşır makinesi ve buzdolabı aldım, çamaşır makinesi 9 kg olduğu halde hiçbir zaman belli bir miktarın üzerinde çalıştıramadık, benzer bir marka çamaşır makinesinin yıkadığı bir ürünü bizim Vestel evirip çeviriyor, su bile almıyor, birkaç defa arıza durumu oldu, servis geldi, üstünkörü cevaplar verdi; aynı renk ve aynı nitelikte ürünler atmak gerekiyormuş, akıllı makine olduğu için içinde ne olduğunu algılıyor, aynı üründen yıkamanız gerekiyor dedi, yani ya 9 kg beyaz gömlek ya 9 kg atlet ya 9 kg siyah çorap yıkamamız gibi bir şey söylendi, hala kurutmada gürültülü ve sarsılarak çalışıyor, hatta bir keresinde ürünü fabrikaya geri gönderirse servise büyük cezalar kesildiğini söyledi, vicdanen talepte bulunamadık. Buzdolabının kapağını açınca fanı durdurup ışığı açan ufak bir parça var herkesin gördüğü bir düzenek, o takılıyordu, servis geldi eliyle oraya vurup düzelterek böyle kullanabileceğimizi, ellerinde parça olmadığını söyledi, üsteleyince bir süre sonra parça değişimi yapıldı, bir keresinde de buzdolabı matkap gibi sesler çıkartmaya başladı, buz kıracağı bozulmuş yanlış hatırlamıyorsam, inanmadılar başta, inandırmak için video çektik izlettirdik. Çok pişman oldum aldığım için, garanti süresini 5 seneye çıkartmıştım, o süre de doldu, ona da boşuna para vermişim, böyle servis anlayışı olmaz, yazıktır, günahtır.']

['Dün akşam derin dondurucu dolap aldım. Evime geldi ve eşim çok küçük olduğu için beğenmedi. Aldığım bayiyi aradım hiçbir şekilde iade almıyorlar, sadece değişim olur diyorlar. Daha sonra Vestel müşteri hizmetlerinin arayıp durumu anlattım. Onlarda ürün iadesi yok değişim yapın diyorlar. Vestel'in kendi internet sitesinde dahi ürün kullanılmadıysa ve ambalaj açılmadıysa 14 gün içerisinde koşulsuz iade garantisi var yazıyor. Ben milli sermayenin artması için Vestel'i tercih ettim büyük hata yaptım. Simdi ise durumu kaymakamlık da bulunan Hakem Heyeti'ne taşıyacağım. Bir daha ne Vestel almam."]



["Vestel'in internet sitesinden buzdolabı siparişi verdim tam 1 hafta oldu ama hala kargoya bile verilmedi, bu yaz günlerinde mağdur oldum şimdi de araya bayram tatili girecek, ancak bayramdan sonra gelir. Şimdi kendinizi benim yerime koyun ne yapayım ben. Vestel pişmanlığım oldu.']



["14 Mayıs Anneler Günü'nde yıldız diye tabir edilen Vestel'den elektrikli süpürge aldım. Ürün halı vs. Üstüne yapışıyor çekmiyor; sadece sizi yoruyor. Asla çekim gücüyle alakası yok. Aparat fabrika çıkışında hata varmış. Aparatı ücretsiz değiştiriyorlarmış; "tamam dedim" aylarca bekledim ama aparat gelmedi. Şu an Ağustos ayındayız fakat herhangi bir gelişme yok. Para iadesi istedim; vermiyorlar. Başka ürünle değişim istedim; yapmıyorlar; aynısını göndereyim diyor. Aynısını alıp ne yapacağım? Yerli marka deyip alıyoruz; burnumuzdan getiriyorlar. Paramızla rezil olmak tam anlamı ile budur. Ne servisi ilgileniyor ne de müşteri hizmetleri!']



['Vestel 122 ekran Smart TV aldım 8 aydır aldığıma alacağıma pişman oldum. Kendini beğenmiş servisleri ile de uğraşmak cabası kendi kendine kanal siler. Kullanıcı hatası olur ekran donar iki üç gün serviste kalır arıza göremedik derler kanallar arası geçişleri 4 saniye kadar bekletir bu yine iyi A***'te 10 saniye bekletiyor derler durup dururken kendi açılır canı isteyince kapanır televizyon izleye bilmek için Vestel Smart TV'ye rica eder olduk. Problem yaratmadan izleyebilmek için bu arada Vestel bölge sorumlusuna göre bunlar arıza değilmiş eğer arıza olsa değişim yaparlarmış merak ettiğim bir televizyon başka ne arıza yapabilir'ki. Anlayacağınız artık servisle uğraşmayacağım Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağım."]





["Vestel'den iki kere TV aldık evde küçük çocuklar var en ufak darbede ekran çatlıyor bir önceki televizyonu 2 yıl kullandık. 3 ay önce aldığımız televizyon gene çatladı ve ekranın bir kısmı beyazlaştı çok fazla ücret çıkıyor. Bu televizyonlar neden bu kadar hassas etrafımdaki herkes aynı sorunu yaşıyor 3 aylık televizyonu biz ne yapacağız? Yaptıracağımız fiyata yeni televizyon alınır.']





['Vestel televizyonum aldığım günden beri kanal kayıtlarında sorun yaşıyorum ve servis için kayıt bıraktığımda Elazığ servisi tarafından dönüş yapılarak bugün dolu olduklarını yarın gelebileceklerini ilettiler. Bende teknisyen varsa konuşayım kanal kurulumlarını doğru şekilde 2-3 defa yaptım servis gelip de kanal kurup ücret verin demesin ücret vermem dediğimde görevli o zaman servis göndermeyeyim diyerek lakayıt şekilde cevap verdi ve konuşmama bile imkan vermedi. Kendi yaptıkları kanal kurulum farklı benim müşteri hizmetleri aracılığıyla yaptığım kurulumun farklı diyerek sanki müşteri temsilcisi aracılığıyla yaptığım kurulumun yanlış olduğunu söylüyor. Bir daha bu markayı tercih etmeyeceğim!']

["Ben 2015' te Vestel 18000 'lik klima aldım ilk iki yıl çok iyi çalıştı ama bu son yıl hiç soğutmuyor Kırıkhan' daki yetkili servis çağırdık gelip gazı tamam sıkıntı yok. 1 saat kadar oturup bakın soğutuyor zaten. Vestel bu kadar soğutur bu normal deyip gittiler ama şimdi yaz ayındayız ve evimizde kılıma olmasına rağmen klimalı odada oturmayıp balkonda oturmak zorunda kalıyoruz tekrar müşteri hizmetlerini arayıp çözüm istedim gelirlerse ve yine aynı şekilde bizim klimamız ancak bu kadar derlerse artık Vestel klimayı atıp başka bir marka klima alıp kullanmaya başlayacağız kapacak bir şey yok.']







['Vestel’den ankastre set aldım, ocakta elektrik kaçağı var çakmak kendi kendine ateşleniyor, evde yangın çıkacak, arıyorum pazartesi gününe randevu veriyorlar, 2 gün boyunca ben evde elektriksiz doğalgazsız ne yapacağım, ürünlerinin hatalarından kaçmaya çalışan bir firmasınız, müşteri hizmetleriyle defalarca konuştum, sonuç aynı eğer yangın çıkarsa ya da başka bir sorun olursa bunu karşılayacaksanız pazartesi gününü bekleyeyim diyorum, yapabileceğimiz bir şey yok diyorlar.']

['Yaklaşık 4 ay önce almış olduğum Vestel marka klima 3.cü kez arıza yaptı müşteri hizmetlerini aradım servis yazıyorlar ama 3 gün sonrasına çok yoğunuz diyorlar... 4 aylık cihaz 3 kez arıza yapar mı yaparsa da değişim yapılması gerekmez mi üstelik almış olduğum klima sadece soğutma özelliği olan bir cihaz sanırım kış aylarında çok verimli olacak... Vestel klimadan İzmir'de sadece Karabağlar servisi varmış gibi hareket ediyorlar bana şu anda geri alalım deseler sökümünü kendim yapar teslim ederim parkeler bozuldu su kaçağından evimde 4 aylık bebek var çocuk isilik oluyor ve bunları anlattığımda sadece haklısınız sizi anlıyorum diyorlar. Sonuç diyorum, çok yoğunuz sıranız gelince diyorlar, en komik olanı da bir önceki arızada onarımı sanki Vestel servisi yapmamış gibi ilgisizler.']



['SEG marka 102 ekran LED TV aldım. Balıkesir Burhaniye servisten montaj için aradıklarında 70 TL kurulum ücreti alacaklarını söylediler. SEG Vestel’in yan ürünü değil mi? Vestel garanti kapsamında olduğu halde neden montaj ücreti alınıyor? Şikayetçiyiz.']







['Vestel yıldız model elektrikli süpürgem süpürme esnasında sürekli çıkıyor. Plastik ve metal hortumun birleştiği yerde temassızlık var. Bu da süpürürken metal borunun yere düşmesine neden oluyor. Aldığım günden beri bu problemi yaşıyorum bu sorunu temsilcilere aktardım bu konu hakkında dönüş bekliyorum 10 aydır dönüş olmadı.']

['Yaklaşık 3 sene önce almış olduğum Vestel klimamın iç ünitesi su akıtıyor. Servisi çağırdım bir sorun olmadığı, sadece genel bakımla geçebileceğini söyleyerek 60 lira karşılığında iç ve dış üniteyi yıkayıp gittiler. Bundan sonra klima daha fazla içeri su akıtmaya başladı. Servise gelen arkadaşı arayıp şikayetimin devam ettiğini söylediğimde gün içerisinde geleceklerini söyleyip sonrasında servisin çalışmadığını cenazeleri olduğunu ertesi gün geleceklerini söyledi. Bir müşteri olarak bunun yalan olduğunu anlamak çok da zor değil. Bugün gelen servisçi arkadaşta klimada bir sorun göremedi. Ancak klima hala akıtıyor akıtırken resmini çek gönder dedi gönderdim bu seferde klimanın hava şartlarından dolayı akıtabileceğini düşündüğünü söyledi. Hatta kendi kliması da akıtıyormuş. Öyle diyor arkadaş. Böyle bir saçmalık olamaz hava şartlarından akıtan bir klima sorunumuzu gidermedikleri gibi bir de böyle bir bahane. Bir daha Vestel mi, hem ürünleri hem de servisi her şey satılana kadar. Hayatımda böyle bir lakayıt servis çalışanları görmedim hiçbirisi işini layıkıyla yapamıyor yapmıyor. Sadece bakmış olmak için bakıyorlar.']

['Vestel marka televizyonumda sarı bir çizgi çıktı, televizyonu alıp onarım merkezine gittiğinde sıvı temas denilerek panel değişimi için ücret talep ettiler. Ben sizi Tüketici Hakları'na verip TV' yi sıfırlatmaz mıyım, evde TV doğdu dürüst izlenmiyor bile. Bu TV nereden su alacak, sizin sattığınız ürün ile bunu temizlerken müşteri temsilcisi bana nem den de olmuş olur diyor. Akıllı bir seçenek sunun artık evimdeki bütün beyaz eşyalar Vestel ama ben artık bir toplu iğnenizi bile almam aldırmam.']

['Yaklaşık 2 ay önce aldığım Vestel inverter klima hakkında hem servis hem ürün hakkında bazı şikayetlerim olacak. Ürün ilk montajı yapıldığı günlerde sorunsuz çalıştı 1 ay geçmeden dış üniteden aşırı ses gelmeye başladı. Servis gelip baktığında sorun yok deyip gitti çünkü o aşırı sesi devamlı yapmıyordu yani servise denk getiremedik. Aynı sorun daha gürültülü olmaya başladı hatta komşular bile durumdan rahatsız oldu. Bu sefer işimi garantiye alıp sorunu videoya çektim 03.08.2018 tarihinde servis talebim oldu bana 09.08.2018 tarihinde servisin geleceğini söylediler. Yani yaklaşık 1 hafta, sonra yaz yoğunluğu olduğundan dolayı makul karşıladım fakat söyledikleri tarihte gelen olmadı. Servisi gün içinde arayınca akşama doğru geleceklerini söylediler fakat ne gelen oldu ne giden. Dış ünitenin de uçak motoru gibi çalışması da cabası.']



['Vestel 10 kg çamaşır makinem aldığım günden beri koku yapıyor. Çamaşırı yıkamayı geçtim, kirli çıkartıyor. Servisi defalarca çağırdım bir şey yok dediler. Çözüm bulmak yerine garantinin bitmesini beklediler. Şimdi hala sorun devam ediyor ve servis ücretiyle gelir diyorlar. Çözüm olsa çağıracağım ama bir şey yok deyip gidiyorlar. Bıktım.']



['Wi-Fi özellikli klima aldım ve evin aklı uygulamasını indirdim (iOS). Uygulama üzerinden klimamı birkaç gün kullandım fakat geriye geçen üç haftadır uygulama bağlantı kuramıyor. Servis çağırdım iOS telefonlarda bağlantı sorunu olabiliyor dedi ve hiçbir şey yapamadılar. Halbuki kullanma kılavuzunda ve internet tanıtımlarında iOS ve Android ile uyumlu yazıyordu. Maalesef kullanamadığım Wi-Fi özelliğine fazladan ücret ödedim.']

['Gururla yerli diyerek evimdeki tüm elektronik ve elektrikli ev aletlerini Vestel'den aldım. Çok da memnunum fakat kurutmalı çamaşır makinesinde üretimden hatalı olarak makine taburunda yırtık olduğunu fark ettim. Servisi aradığımızda hemen gelip ürünün tamburu değiştirdiler. Fakat biz makinenin tamburundaki sıkıntıyı attığımız 6 parça eşyanın kullanılamayacak halde makineden çıkarttığımızda fark ettik. Servisten gelen arkadaşlar eşyaların fotoğraflarını çekip merkeze de yolladı. Vestel müşteri hizmetlerini arayıp şikayet kaydı oluşturdum ve üstüne iki kez de aradım. Ancak 15 gün olmasına rağmen tek bir dönüş bile yapılmadı. Müşteri hizmetlerindeki arkadaşlar sadece şikayet kaydı alıp telefonu kapatmakta yetiniyorlar. Mağduriyetimin umarım en kısa zamanda düzetilmesini temenni ediyorum.']

['Buzdolabı arızası aldığım ilk günden beri sorun yaşadığım buzdolabı ilk kapısı düştü üzerime sonra defalarca garanti süresince devamlı gelip kapının sadece kablolarını bağlayıp kapıyı sabitleyip çekip giden bir servisi var. Daha bir 1 hafta önce servis talebinde bulundum 2 gün sonra gelip aynı şekilde kabloları bantlayıp kapıyı sabitleyip çekip gittiler buzdolabı çalışıyor mu çalışmıyor bakan olmadı. 2 saat geçtikten sonra dolap çalışmıyor diye aradım ha bugün ha yarın gelecek diye beni oyalıyor ve telefonla arıyorum telefonuna cevap vermiyor sadece 50 TL servis parası verdim.']

['4 gün önce almış olduğum Vestel marka nf buzdolabı sıfır olmasına rağmen soğutmuyor, ne yetkili servisten ne de Vestel müşteri hizmetlerinden bu konuda destek alamıyorum. Kurulumunu kendileri yapmış olmalarına rağmen sıfır olan bir buzdolabının soğutmaması nasıl açıklanabilir? Yetkili servisten gelen kişiler soğutmamasını anlayamadıkları için termometre cihazı takılması gerektiğini bildiriyorlar fakat; bu cihaz yetkili serviste bir tane olduğu için sıra beklememiz gerekiyormuş. Hava sıcaklığı 40 dereceye ulaşmış iken böyle bir mağduriyet yaşatmış olması tamamen Vestel markasının ciddiyetsizliğinden kaynaklanmaktadır. Buzdolabının markasından modelinden olabileceğini bildiriyorlar zaten buzdolabının amacı soğutmak iken ki cihaz nofrost; başka ne amaçla alınabileceğini gerçekten anlamış değilim. Buzdolabının hatasını kabul edip yenisini getirmek yerine Vestel resmen bizi süründürüyor.']





['Vestel flora 24000 BTU klima aldım. Servisten klimayı takmak için geldiklerinde "ben bunu buraya takmam diyerek çekti gitti. (daha önce keşif için çağırdım ve onay aldım) başka biri gelip yalvar yakar klimayı taktırdık. Çalıştırırken iç ünite fani kırık çıkması sebebiyle iç ünite komple değişecek dendi. Pazartesi günü genel müdürlükten mert bey arayıp mağduriyetimizin giderilmesi amacıyla sıfır iç ünite yerine fani değiştirelim dediler. Basit bir parça hatta 20 liralık bir parça onu değiştirip bu iş hallolsun dendi. Tamam dememize rağmen. 3 gün geçti hala oyalıyorlar. Arayan M** isimli şahıs "servis sahibi benim. Arkadaşım onu arayacağım hemen çözecekler" dedi. Şimdi müşteri temsilcisiyle görüştüğümde Manisa'dan sipariş verildi hala yolda deniyor. Manisa'dan geliyormuş 20 liralık parça. Madem bu kadar bekleyecektim sıfır iç üniteyi beklerdim? 5 gündür servis ve müşteri temsilcisini arıyorum hala bir haber yok. Gerekli yerlere de şikayette bulundum. Bu işin peşini bırakmayacağım."]



['Vestel buzdolabı aldık 620 litre kapasiteli olanlardan 7 ay falan oldu. 2,3 aydır koku var plastik kokusu, gaz kokusu gibi koku var. Sodayla sildim geçmedi. Vanilya kahve hepsini denedim koku geçmiyor. Canlı destek hattına yazdım servis gelir tespit için 40 TL ücret alır cevabı geldi. Ürün hatalı benim dolabım temiz yeni dolap yeni ürün tabi gelip bakılır denilmiyor da ücret deniyor. Memnun değilim bu durumdan.']



["Vestel'den elektrik süpürgesi aldım kullandım bir süre kullandığımda yan fan kısımları atmaya başladı ve de süpürdüğüm başlığın yan tekerleri süpürdüğümde atıyor oldu. 3 defa servise verdim bir sonuç alamadım hep kullanıcı hatası dendi ben bunu kabul etmediğim halde tekerini atması ve yan fanlarının çıkması niye kullanıcı hatası olsun anlayamadım neyse servis bana başlık fırçasını parayla sattı almak zorunda kaldım ve de yan fanları fırlar bir şekilde kullandım 3 defa servise gittiği halde bir şeyler yapılmadı ve de servisi bitti onları tebrik ediyorum insanları bu şekilde oyaladılar, servis bitti ama bir daha Vestel'den asla bir ürün almayacağım."]

['Yeni aldığımız Vestel klimanın balkona koyulan motoru aşırı derecede ses yapıyor öyle ki balkonun hemen yanında ki iki odada oturmamız mümkün olmuyor. Komşulardan bile balkonda oturamadıkları için şikayet geleceği endişesindeyim. Diğer klimalara baktım normal mi diye ama hayır, bu gürültü diğer klimalarda kesinlikle yok. Çok pişmanım, keşke doğru dürüst araştırıp satın alsaydım. Vestel'den çözüm istiyorum."]





["Vestel'den 3 hafta önce 24000 BTU'luk klima aldık. Klimayı takan servisin amatörlüğü nedeniyle klima hem teknik açıdan hem görsel açıdan şikayetlerimiz var. 3 haftadır her hafta 1 kez olmak üzere müşteri hizmetlerine çağrı açtık fakat hala gelip bakacaklar. Cihazı yan taktıklarından kapağı kapanmıyor. Klimanın sigortasını klimanın hemen yanına takarak estetik açıdan odanın ahengini bozdular. Klimam randımanlı çalışmıyor. Kesinlikle iade edip bir daha asla yerli ürün almayacağım. Böyle servisçilik olmaz. Acilen destek rica ederim.']







['Ben bir buzdolabı aldım 2007 yılında aldığımda kart bozuktu sıfır kutudan arızalı çıktı dolabım. Kartı değiştirdiler dolap garantiliyken 3 yıl içinde kart değişti. 2018 yılına kadar 8 defa kart değiştirdim dolabın altı iyi soğutuyor dolap devamlı defroza geçiyor. Vestel servisi bu yıla kadar dolabıma bir çare bulamadı. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım ama bir şey yapmadılar. Fabrikadaki yöneticiler boşuna maaş almasınlar çünkü bir Allah'ın kulu bana dönüş yapmadı."]







['Bir hafta önce Vestel marka klima aldım. Servis geldi takmak için. Geldiklerinde klima buraya uygun değil bir on santim aşağıya alınması gerekiyor dediler bunun içinde 70 TL talep ettiler. Ben daha önce klima taktirmadım için sanırım uğraştırıcı bir iş diyerek kabul ettim. Fakat yaptıkları sadece su tahliye hortumunu duvarı düşerek on santim aşağıya almak oldu. Diğer kabloları da biraz yer açarak belirgin hale getirdiler. Bu işlemi de sadece tornavida ve çekiçle yaptılar. Sonradan da açılan yeri klima ile kapattılar zaten yani alçı işlemi falan olmadı. Akşama abimler geldi durumu anlattım olmaz öyle şey montajda her şey onlara ait dediler bizde 3 metre hortum döşediler hiçbir ücret almadılar dedi. Müşteri hizmetlerini aradım not aldılar en kısa zamanda size geri dönüş yapacağız dediler. 3 gün geçti ama dönüş yapmadılar. Tekrar aradım her hangi bir kayıt yok dediler. Yani kayıt bile oluşturmamışlar. Kayıt oluşturdum aradan yine iki gün geçti yine arayan soran yok. Reklamlarda yerli teknoloji destekleyin diyorlar. Benim evimde bütün eşyalarım Vestel marka. Milliyetçi bir insanım. Biz sahip çıkıyoruz ama maalesef Vestel milletine sahip çıkmadı. Ben kimseyi kandırmadım hayatımda kandırılmayı da asla kabul etmem. Servis elemanları sanırım kişiye göre Kandıra bildiklerine göre hareket ediyorlar. Yazık çok yazık. Vestel'e yakıştıramadım."]

['3 ay önce evimin tüm beyaz eşya ihtiyaçlarını Vestel'den aldım geçen hafta televizyonumun ekranı kırıldı servisi aradım servisteki arkadaşlar bizim hatamız olduğu için yapımının 1.300 TL ücret karşılığında yapıla bileceğini söylediler. Kabul ettim ama şaka gibi cuma günü Vestel yetkili servisten beni aradılar. 3 ay önce aldığım televizyon ekranının olmadığını söylediler. Bugün televizyonumu eve yapmadan bırakmışlar yarın avukatım aracılığıyla ilk isim Tüketici Mahkemesinde dava açmak olacak Vestel bu mu yani? Müşteri mağduriyetini gideremiyor.']



['Vestel Smart TV flaş player desteği yok istediğim filmi izleyemiyorum paramıza yazık diğer firmalar da yerli ama onlarda böyle bir sorun yok ya halledin bu sorunu ya da toplatın ürünlerinizi benim A'dan Z'ye bütün eşyalarım Vestel ama gelin görün ki aldığım Smart TV sadece sözde Smart TV çıktı Vestel'in bize lanse ettiği gibi çıkmadı tamamen hayal kırıklığı."]

['2013 TV aldım 1 ay sonra ekran gitti. Servis çağırdım ücret istediler bende vermedim TV'yi alın gidin dedim ondan sonra bu zamana kadar çoğu kez ekran arızaları yaşadım servise kızdığım için servis çağırmadım internet veya başka TV ayarlayan arkadaşlarla bazı kanallar eksikte olsa idare ederek seyrettim ondan önce tüplü TV aldım oda öyle yapmıştı buna rağmen abime de tavsiye ettim, aldı aksine onda da kanaları eksik gösteriyor acaba bize mi denk geliyor? para kazanalım ne olursa olsun düşüncesi mi yurt dışında kaldığı için idare ediyor ve beni suçluyor dünyaca ünlü bir marka ürünü diye alıyoruz ama sonuç bu amaç insanlığa hizmet etmek mi yoksa para mı?']

['Vestel Smart TV 2 sene önce aldım, şimdi Netflix aboneliğim olduğu halde Netflix yüklü olmadığı ve yükleyemediğimden TV' den seyredemiyorum. Uygulama güncelleme yapmıyor, yerli üret yerli tüket düsturunu kendime yakıştırdığım için yerli TV aldım fakat bu eksiklikler bizi pişman ediyor. Uygulama güncellemesi yapmam nasıl olacak? Vestel 'in yardımını bekliyorum.']



['Vestel cka-XXL 9614 te model 9 kg / 6 kg kurutmalı çamaşır makinem en basit lekeleri bile çıkarmıyor. En iyi deterjanı ve leke çıkarıcıyı kullanmama rağmen hiçbir şekilde lekeleri çıkarmıyor. Sanırsınız ki suya batırıp çıkarıyor. Görünüşte hiçbir sorunu yok gibi görünüyor ama leke çıkartmıyor. Kurutmasında problem yok. Makinenin Türk Malı olmasını ve gururla yerli olması sebebi ile tercih etmiştim ama beni pişman etti. Aldığıma alacağıma pişman oldum. Depodan eski makinemi çıkarıp kullanmayı düşünüyorum. En azından lekeleri de güzel çıkarıyordu. Mis gibi de temizlik kokuyordu.']

['04.08.2018 tarihi itibariyle kurulumu yapılan Vestel' den almış olduğum 7 takım beyaz eşya arasından NF480 buzdolabının yanları Elle dokunamayacak kadar aşırı ısınıyor. Yeni evleneceğim nedeniyle nişanlımı 1 ay boyunca yerli ve milli ürün olan Vestel almak ikna etmeye çalıştım. Bu duruma ürünleri aldığım bayi de şahit. Hatta bu süre zarfında fiyat değişkenliği nedeniyle fazladan ücret bile ödedim. Yetkili servisi aynı gün çağırmamıza rağmen 06.08.2018 Pazartesi geldiler. Gelen teknik servis elemanı bilgisiz bu arıza nedeniyle bilgi sahibi olmadığını fabrikaya yazı yazıp bilgi edineceği daha sonra geri dönüş yapılacağı bildirildi. Buzdolabının aşırı ısınması nedeniyle fişten çıkarmama gerek olmadığını yetkili servis tarafından tarafıma söylendi. Bu konuda evimde yangın çıkmasından korkmaktayım. Ayrıca ilgisiz personeliniz yüzünden Buzdolabını camdan aşağı atma duruma geldim. Bu konudaki mağduriyetim devam etmesi halinde almış olduğum tüm ürünlerin iadesi için talebinde bulunacağım. Bir daha da Vestel den yerli ürün almayacağım.']

['Vestel klimam terleme yapıyor her tarafından su damlatıyor ve soğutmuyor. Bununla ilgili servis çağırdım, servis 03/08/2018 bu tarihte geldi. Sorunu filtrelerin temizlenmediğinde buldu ve sorunum şu an devam ediyor. Bu ne kardeşim ya her servis çağırdığımda illa ki sorunlu biziz sorunun neden kaynaklandığını araştırmıyorlar. İnsanları saf yerine koyuyorsunuz başka markalarda kullandık, illaki sokup getireyim fabrikanızın önüne mi atayım malınızı, bir de yerli malıymış. Bu kaçıncı servis çağırmam kardeşim.']



['Mevcut TV 'min ekranı kırıldı. Değişim için gittiğimde mevcut TV parça üretimi olmadığı için bir üst model TV önerip 1600 TL fark istendi. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Madem parça üretmiyorsunuz, cihaz daha 2 yıl garantili niçin veriyorsunuz? Cihaz ekranı sistem sorunu dolayısıyla da gitmiş olabilirdi. O zaman da daha düşük bir farkla cihaz mı değişikliği talep edecektiniz. Ben üst cihaz talep etmiyorum kardeşim. Emin olup bir üst cihaz alacaksam da bu artık Vestel olmayacak. Gerçekten reklamlarınız da dediği gibi yerli ve gururla insanları kandırıyorsunuz.']

['Vestel marka Mix GO ürünün şişesi kırıldığından yenisini almak istedim. Ancak maalesef ki ürünün şişesi hiçbir yerde satılmıyor. Bu nedenle cihazı kullanamadığımdan Vestel Müşteri Hizmetlerini aradım. Bana ürünün şişesini göndereceklerini ilettiler. 2 gün sonra telefonuma ürünü tedarik edemediklerinden gönderim yapamayacaklarına dair mesaj geldi! Vestel, şu an piyasada satılı olan ürünün yedek şişesini nasıl tedarik edemiyor biri bana lütfen izah etsin. Tarafıma acilen dönüş yapılmasını ve şişelerin gönderilmesini talep ediyorum.']

['Vestel buzdolabın çillenme yapıyor. Bana nemli bezle silinmemesi gerektiği kesinlikle söylenmedi. Yetkililer kullanıcı hatası deyip işin içinden çıkmaya çalışıyor. Ben değişim talep ediyorum. 1 sene oldu alalı. Soğutun şikayetim aldıktan 1 ay sonra başladı. Hiçbir sebzem taze kalmıyor 2.3 günden sonra mahvoluyor. Kahvaltılıklarım bozuluyor. Kullanıcı hatası demek çok kolay olmuş. Eski buzdolabımda bu kadar yenilik olmaması ne rağmen daha verimliydi. Vestel tam bir pişmanlıktır.']





['Klimayı yeni aldım montaja geldiler fakat yanlış montaj yapmışlar şimdi benim hatam olursa para alıyorlar kendilerin hatası olunca almıyorlar bence bir bir şey yok her gün için bana da kendileri para vermek zorundalar bu sistem böyle olursa hesap vermeleri gerekir ve işlerini düzgün yaparlar.']



['Vestel marka klima aldım ve soğutma yapmıyor. 4 aydır 4, 5 kez gelip gittiler dış üniteyi aldılar iç üniteyi aldılar ve bir türlü sorununu çözemediler. Burası iş yeri havalarda sıcak olduğu için dükkanda sıcaktan müşteriler girip gezemiyorlar çok mağdurum.']



['Vestel 5040 plazma TV'de görüntü gidiyor ses var garanti kağıtlarımı bulamadım fişi çıkarıyorum 5 dakika sonra takıyorum görüntü geliyor sonra ekran yine kararıyor ses var ne oldu TV'me ne yapmalıyım atacağız mı bu televizyonu bitti mi ömrü ne olacak bir yardımcı olun sıkıldık artık.']



["İstanbul Kadıköy'den aldığım evime önceki evimden taşınırken Vestel marka klimamı taşıttım. Taşınma masrafı olarak bir sürü şey yapmamız lazım diyerek 650 TL aldılar. Muhtemelen gerek yoktu ancak mecburiyetten tamam dedik. 5 dakika kontrol yapıp gittiler. Ancak klimayı 20 dakika çalıştırdıktan sonra suyun gitmesiyle ilgili bir problem olduğunu gördük. Su klimadan geriye geliyor ve eve akıyor. Yeniden Vestel yetkili servisini çağırdık. Bu defa gelişlerinde bir parça takmamız gerek dediler. Fiyatı 600 TL'dediler. Tabi ki bu ücreti ödemeyeceğim ve gerekli her yere bilgi vereceğim. Keşke bu kadar servis desteği kötü ve para alma peşinde olan bir firmadan ürün almasaydım.']

['Vestel marka klimamın iç ünitesinde su sızıntısı yaşanmaktadır. Problemle ilgili servisi aradığımda problemi tespit etmek için servisin geleceğini, gelen servis problemin kullanıcıdan kaynaklı olduğunu tespit etmesi ve bizim bu problem için aksiyon istemiyor oluşumuz halinde 40 TL ücret tahsis edeceğini bildirmiştir. Kullanıcı problemin kimden kaynaklı olduğunu bilmek zorunda değildir. Böyle bir durumda servisi çağırıp hatanın neden kaynaklı olduğunu tespit etmesi için 40 TL verilmesi Tüketici Hakları'na uygun değildir. Konu ile ilgili mağduriyetim giderilmediği takdirde tüm mercilere şikayetimi bildiriyor olacağımı belirmek isterim."]

['Vestel klima aldım. Satış yapan şube kurulum ücretsiz dedi. Bende servise aradım, montaj için 200 TL talep ettiler. Ben itiraz edince ok, ücretsiz olur dediler. Fakat gelen servis elemanları benden sırf para almak için elektriği bahane ettiler. Bu arada oturduğum ev sıfır bina ve klima yeri hazırdı (elektrik kablo dahil). Buna rağmen ekstra işçilik çıkartıp benden para talep ettiler ve ben 100 TL ödemek zorunda kaldım ve mağdur duruma düştüm. Ayrıca salonumun duvarı mahvettiler.']



['Aksaray Vestel bayisinden tost makinesi aldım. 3 ay geçmeden tost makinesinin kulpu kırıldı. Garantiye gönderdim. Kullanımdan dolayı kırıldı diye 150 TL para istediler. Milliyetçilik yapıp Türk malı Vestel aldım galiba hata ettim.']

['Vestel pişmanlıktır. Bu firmanın televizyonunu aldım. Daha 1 yıl dolmadan ekranın da kendiliğinden ince bir çizgi oluştu. Yetkili servise bildirdim gelen ekip 1 dakika içinde ekrana bakıp, darbe almış kullanıcı hatası garantiye girmez dedi. Herhangi bir araştırma inceleme yapmadan başından attılar. Servisin çözüm yolu kullanıcı hatası deyip baştan atmakmış. Herhangi bir darbe ya da kırık olmadan sorunu müşteriye atmak nasıl bir servis anlayışıdır? Bu firmanın ürünlerini artık kullanmam. Çok kötü bir servis ve hizmet anlayışı varmış. Aldığıma pişman oldum. Gerekli tüm yasal yollardan hakkımı sonuna kadar arayacağım.']

["Vestel'den buzdolabı aldık buzdolabının altı soğutmuyor üstü çok fazla Vestel'i çağırdık ölçüm yaptılar doğru soğutmuyor dediler ama on gündür yeni ürün bekliyoruz gelmiyor Silivri bayi biz laf söyleyince yüzümüze kapatmayı da biliyor ürünü aldığın günün ertesi günü getirmeyi biliyorlar ama bozuk ürünü alıp yeniyi getirmeyi bilmiyorlar yazıklar olsun hayır yeni gelen ürünün sağlam olacağı da meçhul yazık çok yazık.']

['Giresun Görele ilçesinde bir kamu binasında bulunan 3 adet Vestel marka klimanın sökülmesi ve başka bir binaya montajı ile ilgili Vestel servisiyle anlaştık. Servis elemanı klimayı yüzüme üfler şekilde montaj yapmış. Daha sonra yerinin değiştirilmesini istediğimde ekstradan 300 TL sökme ve montaj ücreti istendi. İşin uzmanı olduğunu varsaydığımız servis elemanının montajı yanlış yere yaptığını dolayısıyla yer değiştirmede tekrar ücret istenilmesini doğru bulmuyorum. Şikayetçiyim.']



['Vestel Flora 12000 ya da 18000 klima almayı düşünüyorum ama bu kadar olumsuz yorumdan sonra karar veremedim kimisi montaja para alıyorlar diyor kimisi bakır kablo için para talep ediyor diyor, kimisi içinden eksik parça çıkıyor para talep ediyorlar diyor yerli olmasından dolayı hala Vestel demek istiyorum ama bu kadar olumsuz yorumdan sonra vazgeçeceğim gibi.']





["Vestel'den 2015 4.ayında bütün eşyalarımızı aldık hem yerli olması hemde servisinin iyi olduğunu duyduğum için tereddüt duymadım bütün ürünlerimi bulaşık makinem ve fırınlı ocak hariç 2017 Haziran ayında kurdurdum bulaşık makinemi ise aralık ayında kurdurdum fırınlı ocağımı da gaza bağlamadığım için kuruluma gerek yok garantisi başlamamış oluyor, gaza bağlandıktan sonra garantisi başlar dediler hem yetkili servis hem de çağrı merkezi şimdi daha 1 yıl yeni olmuşken buzdolabımın ışığı yanmıyor bazen yanıyor sönüyor kendi kendine bulaşık makinemin kapağının altından gres yağı akıyor. Bildiğiniz TV donma yapıyor kumandası tutukluluk yapıyor brunch inox tost makinemin kapağından gacır gucur ses geliyor bugün servisi arıyorum bunların bakılması gerekli diye ve bana garantim olmadığı söyleniyor madem garantim yok neden ücretsiz kurulum yaptınız? Neden TV kurulumu garanti başlangıcı için para ödedim? Ben bu ürünleri alırken beyaz eşyalarım için 5 yıl kutulu saklarsınız servise kurulumu yaptırdığınız an garantisi başlar dediler siz bizimle dalga mı geçiyorsunuz şimdi? Ya bu mağduriyetime hemen çözüm bulunur bu kalitesiz ürünlerinizi düzeltirsiniz ya da hiç üşenmem sizi gerekli gereksiz her yerden şikayet ederim bunu da yaparım! Acil sorunlarımızın giderilmesini istiyorum! Biz bunlara tonla para verdik para anlatabiliyor muyum?']



['Vestel marka klimam iç üniteden su damlatıyor. İstanbul Kadıköy de yaşıyorum ve klima senede 1 ay sadece yazın açılıyor. Daha 3. yaz kullanılmakta. Servis geldi ve şu tahliye borusunun eğimini beğenmedi. Ben onunla ilgisi yok dedim (mühendisim) neyse çözülecek bu şekilde deyip 50 TL alıp gitti. Tabi 30 dakika sonra klima tekrar şu damlatmaya başladı. Tekrar servisi çağırdık. Ertesi gün elinde çanta odaya girdi 20. saniye de buzluk değişmesi gerekiyor 280 TL'dedi. Toplamda aldığımdan beri 2 ay kullanmadığım bir ürün için sürekli ödeme talep ediliyor. Peki bunu da değiştirince garanti ediyor musun su damlatmayacağına diyorum, damlatmaz diyor. Dünde öyle dedin 50 TL'yi alırken dedim, yüzüme bakıyor. Klimayı 10 yıldır kullanıyor olsam, sorun çıkarsa ve benzer bir durumla karşılaşsam takılmam da yepyeni ürün, ne kadar kullanıldığı da ortada yani garanti süresinin bitimi sonrası böyle bir sorun oluşunca hiç mi iyi niyet kapsamında müşteri memnuniyeti için bir şey yapılamaz anlatamıyorum. Bu ürün size ait ve daha 3. yazında arıza yaptı.']

['23 Haziran 2018 tarihinde Vestel vtab7020 model iki adet tablet aldım. Çocuklara karne hediyesi olarak. Tabletin bir tanesi bir hafta sonra arıza yaptı müşteri hizmetleri servise yönlendirdi. Servise götürdüm değişim talebinde bulundum on gün sonra sıfır ürün gönderdiler. Sıfır ürün aynı gün arıza yaptı müşteri hizmetleri yine servise yönlendirdi tekrar götürdüm on gün daha bekledim tablet arıza yok diye geri geldi. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım tabletin gönderildiği servis onarım merkezi değilmiş. Tableti kargo ile Gaziantep'e göndermemi istediler ve onarım istemediğimi defalarca dile getirmeme rağmen cihazın anakartı değişip yazılım güncellemesi yapılıp tekrar gönderildi tabi bir hafta on gün sonra tekrar müşteri hizmetlerini aradım şikayetimi söyledim onlarda tekrar Gaziantep servisine gönderin değişimi yapılsın dediler tekrar gönderdim bir hafta on gün sonra tekrar yazılım güncellemesi yapıldı diyerek kargoya vermişler. (be kardeşim sen daha iki gün önce onarımını yaptın zaten) anlayacağınız karne hediyesi diye aldım tablet bir aydır serviste sürünüyor. Şimdi tüketici haklarında hakkımı arayacağım.']





['Ben buzdolabının değişimini istiyorum, servisinde bildirdim ilk önce yiyecekleri donduruyordu. Simdi ses geliyor dolapta önce su kaynatıyor gibi ses geliyor, sonrada tak tak diye ses geliyor. Bir an önce değişim istiyorum alalı bir sene olmadı ama dolap hiç iyi çıkmadı. Aldığım dolap ucuz da değil ama aldığıma pişman oldum.']







['Seferihisar ürkmez bayisinden aldığım klima 1 yılı doldurmadan içeriye su akıtmaya başladı. 23.07.2018 tarihinde Menderes'den gelen servis elemanı açtı baktı oldu 40 TL servis ücreti aldı ve gitti. Aradan 30 dakika geçmeden yine akıtmaya başladı hemen aradım o tarafa işim düşünce uğrayayım dedi aramalarıma cevap verilmedi. Müşteri hizmetleri TL Menderes servisi defalarca aramama rağmen bugün uğrayacaklar deyip, ben 4 gündür evde beklettiler ve bugün 01.08.2018 aradım yine gelecekler dendi.']

["Vestel'in Ankara Cepa AVM şubesinden; beyaz eşyaları (buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi) 2 adet televizyon, ankastre set dahil olmak üzere evlilik için 4 ay önce alışveriş yaptım ama ürünleri teslim almadım.Ürünleri satın alırken ileride buzdolabını başka bir buzdolabı ile değiştirebileceğimi bunun nasıl olduğunu sorduğumda, satın aldığınız ürünle istediğiniz ürünün güncel maliyet farkını ödersiniz denildi. 26.08.2018 günü mağazaya gittiğimde buzdolabını değiştirmek istedim.Bana 2700 TL fiyat farkı çıkardılar! Değiştirmek istediğim ürünle, parasını alıp teslim almadığım ürün mağazanın görselinde fiyatları yazılı duruyordu. İstediğim ürünün fiyatı 5399 TL, aldığım ürünün fiyatı 4099 TL iken nasıl oluyor da fiyat farkı 2700 oluyor cevap vermediler. Daha önce söyledikleri güncel maliyet farkını ödersiniz sözünü de geçiştirdiler.Bu durumu Vestel'in müşteri hizmetlerini aynı gün bildirdim. Hemen dönüş yapacağız dediler üzerinden 7 gün geçti halen dönüş yapacaklar! İşin ilginç tarafı Vestel fiyatlarını bugün artırdı. Evlenmek üzereyim düğün tarihim yaklaştı ve ben bu olayın sonuçlanması bekliyorum. Ankara Cepa AVM Vestel şubesi sattığı üründen 2 kez kar yapmaya çalışan bir mağazadır.']







['Mayıs ayında aldığım klimanın iç ünitesinden 1 hafta sonra su geldi, servis geldi yaptık dediler, şu an daha fazla su geliyor bu 2 oldu, önce su tahliye borusu için bahane ürettiler belki bidon koymuşsunuzdur diye, bir de zan altında bıraktılar, su tahliyede sorun yok her şey nizami gözlerinle gördüler, şu an yine görebilirler, kısa zamanda sorun çözülmez ise daha üst perdeden davranacağım, klimanın 0 makine olduğundan dahi şüpheliyim acil sorun çözümü ya da tüketici hakkımı arayacağımı bildiririm.']

["31 Temmuz 2018 salı gecesi yaklaşık 22.00 civarı Real'deki Vestel bayisine ütü almak için eşimle gittik, orada bulunan H** A**isimli satış temsilcisi ben ürünle ilgili bilgi alırken üslubunu bozdu ve çıkın benim dükkanımdan biz satış yapmıyoruz diye bağırdı. Sözde yılların firması olan Vestel elemanlarının iletişim ve saygı ile ilgili problemleri olup olmadığına bakıp işe almıyor anlaşılan.']

['Alanya mahmutlar servisi Vestel'den aldığımız sıfır 24'lük klimanın kurulumu sırasında duvarın içindeki elektrik kablolarının matkapla delinip çivi çakılması sonucu evin elektriğinde şalter atması arızası veriyor. Elektrikçi çağırdık klimanın tüm duvarlarını kırıp tüm kabloları değiştirdi. Kötü oldu her yer Vestel servisinden 20 yaşlarında 2 çocuk gönderdiler bilinçsizce delip kontaklama yaptırdılar. Vestel servisindeki çocuklar evin kablolarını delip haber vermeden çekip gidiyorlar.']

['Kötü bir firma kimsenin kimseden haberi yok benim klimam için sekiz kere servis geldi ama şikayet edeceğimi duyunca bilgisayardan üç tane fiş verdiler iki senedir kullanamıyorum klimayı. Bir kere fabrikaya gitti geri geldi hala beni arayıp geri alacağız yerine yenisini takacağız diyeceklerine hala alıp bakacağız değerlendireceğiz diyorlar. Temmuz ayında bu sıcaklarda iki pervane sadece salonda var. Vestel Türk firması diye gurur duyacağımıza her gün küfür ediyoruz hala arıza yapıldı mı servisten memnun kaldınız mı veya servis geldiği halde telefonuma mesaj geliyor bulunduğunuz yerde olmadığınızdan lütfen yeniden randevu alınız trajikomik tek kelime ile.']

['Hediye gelen Vestel tost makinesi 6 ayda bozuldu. Ürünü satan Akbatı AVM Vestel mağazasına makinenin kendi kutusunda mağazanın verdiği çanta ve garanti belgesiyle gittim. Fatura olmadan alamam dediler. Ürünün hediye geldiğini paketten fatura çıkmadığını söyledim. Alan kişiye sorun onda fatura vardır dediler. Hediye eden kişiyi arayıp faturası var mı diye soracakmışım. Yedek bir fatura yok mu sisteminizde dedikten sonra kayıtlara baktı ve alan kişiye ait kayıt yok dedi.  200 liralık ürün için gururla yerli diye sloganı olan kocaman bir markanın bu kadar haksızlık yapmasına gerek yoktu. Böyle yerlilik böyle kurumsallık böyle mağazacılık olamaz. Çağrı merkezine şikayet bıraktım. Olumlu geri dönüş olmazsa ürünün fotoğraflarını çekip her yerde paylaşıp çöpe atacağım.']

['Makine kurmaya geleceğim dediniz sabahtan beri eve tıktınız beni, geleceksiniz diye bir yere gidemedim, işi gücü bıraktık sizi bekledik. Aradığımızda montaj kaydı oluşturalım diyorsunuz. Neden milleti eve hapis ediyorsunuz geleceğim diyerek.']





['Vestel marka inverter klimamı kurarken servis elamanları düşürdü bir şey olmaz deyip taktılar. 4 defa servis çağırdım su akıtıyor diye adamlar hatalarını örtmek için servis açmamışlar sözde klima altına gir duş al. Ama en başları bile kendi servisini koruyor seni haksız çıkarıyorlar.']

['Vestel marka çamaşır makinesi kullanıyorum ve evdeki bütün eşyalarım Vestel. Buradan herkese sesleniyorum, servislerinin inanılmaz saçma sapan politikaları var garanti kapsamında değişen parçaların garantisi yok. Ama para verip yaptırırsan var. Çamaşır makinemin amosorunu 5 ay önce değiştirdim ve aynı arızayı tekrarladı. Parça garantiden değiştiği için parça garantisi yokmuş ama para verip değiştirirsen varmış saçmalık ve servislere ulaşmak imkansız. Sonuç olarak bir kere yakalarsınız bir daha Vestel mi tövbe dersiniz.']

["İş yeri no. 26938545**, olan Malatya Evser Ev Gereçleri doğa cadde AVM 'de bulunan mağazanızdan Vestel no frost derin dondurucu aldım. 26.07.2018 tarihinde kurulum için servis geldi yalnız ürünü farklı bir modelle değişim yapmak istediğimizi belirttik servis kibar bir şekilde davranıp merkeze bildirip ürünü götürdüler ve o mağazaya gidip değişim yapabileceğim söylendi, tekrar o mağazaya gittik istediğimiz ürünü bulamadığımız için. İade hakkımızı kullanmak istediğimizi. Söylediğimizde çalışan satış temsilcileri karşılarında bir bayan olduğunu umursamadan ses tonunu yükseltmeye bağırmaya başladılar ürünü aldınız iade edemezsiniz, Tüketici Hakları falan bizi ilgilendirmez sizinle uğraşamayız gibi hakaretler etmeye başladılar. Annem tansiyon hastası olduğu için ürünü kabul etmek zorunda kaldım ama bir daha asla Vestel ürünü almayacağım. Bu kadar saygısızlık hiç görmemiştim, umarım gerekli yaptırımlar yapılır. Ve hala o bayi servise bildirmediği için zoraki aldığımız ürün gelmedi de servise bildirmediği için.']

['Vestel klima için internetten capcanlı destek yapmışlar güya, A** diye biri nasıl yardımcı olabilirim diyor. Sizde ciddiye alıp yazıyorsunuz ama nafile. Geri dönüş yok. Dalga geçer gibi işlem yapılmadığı için sonlandırılmıştır diyor. Ayıp ya. Altı üstü klimada su damlatma arızası var, servise ulaşmak ne mümkün. Arıyorsunuz oysa şunu tuşla yok buysa bunu tuşla. Hiçbir şey olduğu yok. Servise bağlanıp arıza kaydı açmak bu kadar zor mu?']

['Vestel televizyonumuz internete bağlanmıyor. Ağ ayarlarından kablosuz ağı seçiyor ama ağ kısmı devre dışı bir türlü etkin olmuyor eğer yardımcı olursanız çok sevinirim aldığımdan beri bir türlü bağlanamıyorum. Televizyondan memnunum ama internete bağlanmıyor ne yapmalıyım?']













["Vestel'den ürün aldım. Çamaşır makinesi 2 ay olmadı körüğü küf yapmaya başladı. Bebeğimin kıyafetleri, bizim kıyafetlerimiz mahvoldu, simsiyah. Teknik servis geldi bunu değiştirirler veya makine değişir sıfır iade ederler size dediler. Hafta içi haber vereceğiz dediler. Hafta içi aradıklarında ise kullanıcı hatası deyip 150 TL para istediler. 2300 lira para istedi mağaza makineye. İki ay olmadı alalı, senin malın kötü, kullanışsız, malzemen kötüyse bunun suçunu neden bana yıkıyorsunuz? Sıfır makine kullanıcı hatası.']

['Vestel buzdolabı defalarca servis geldi koku problemi gitmedi, dolabın içi koku yapıyor fakat ürünün garantisi de olsa değişmiyor. Ürün ayıplı bir ürün ve sıkıntılı olmasına rağmen her gelen servis ayrı şey diyor. Buzdolabının değişiminin yapılmasını talep ediyorum. Servis yollayıp yollayıp gitmesi değil bir ürün sıkıntılıysa ve 3 4 kez gelip aynı sorun oluyorsa normal şartlarda ürünün değişmesi gerekir.']

['Vestel marka (alarm clock radio for iPad model no:iDock Live) arıza yaptı Ankara Çankaya Yıldızevler şubesine servise verdim ve 1 ayı aşkın kaldıktan sonra bana verdikleri cevap bu ürünün değişmesi gereken parça 5 yılı dolduğu için üretilmiyor. Bir elektronik ürün alıyorsunuz Vestel'den bir ürün alıyorsunuz ve 5 yılı geçerse ürünün parçalarının üretilmediğini öğreniyorsunuz."]

['Vestel marka TV aldım ekranının bu kadar basit olduğunu bilmiyordum. Servisten montaj için gelen arkadaşlar TV' yi duvara montajlamışlar. Lakin bende birkaç ay sonra biraz üste almayı düşündüm, aldıktan sonra ekranda bir bozukluk göründü. Servis çağırdık. Servisten gelen arkadaşlar ekranın kırılmış olduğunu söylediler. Bende bu nasıl olur dedim ekrana biraz parmağınızla biraz sert bastırmış olabilirsiniz dediler, anlam veremedim. Bu kadar hassas mı bu Vestel'in ürünleri."]









["1 hafta önce Marmara Forum Vestel'den aldığım cihazım birkaç kere kullandıktan sonra bıçağından su kaçırmaya (fışkırtma diyelim) başladı. Doğal olarak evim perişan oldu. Garantinin üzerindeki telefonu aradığımda ürünü "irili ufaklı tüm aparatlarıyla" birlikte, "orijinal kutusuna" koyup kargoya vererek Vestel\'e göndermem söylendi. İyide arkadaşım ürüne radyasyon falan bulaşmadı. Testlere mi sokacaksınız? Ürün zaten 160 TL, gidip buna 30 TL kargo parası da vereyim. İyi de bu işleri ben yapacaksam bu kadar yatırımı yapan reklamı yapan siz ne iş yapacaksınız? Bari aldığım yeri arayayım dedim Marmara Forum Vestel\'i aradım. "Biz bir şey yapamayız, yetkili servisle temas kurmanızı rica ederim" deyip pat diye kapadılar. Marmara Forum Vestel, bundan sonra bedava klima dağıtsan senden bir şey almam. Etrafımdaki herkese de bunu ileteceğim. Birkaç mağaza yanınızdaki B**'dan aldığım benzer bir ürün için insanlar kapıma kadar gelip mağduriyetimi giderme noktasındalar. B**'un amirinden memuruna kaç kişi telefon açıp memnuniyetimle ilgili sorular sorduğunun hesabını tutamadım. Hayatımda ilk defa bir Vestel ürünü aldım ve başıma gelen durum bu. Ürünü kaldırdım kullanamıyorum. 1 Hafta bekleyip bakacağım, problemi çözmezlerse Vestel diye bir markanın mağazasına bile uğramam."]

['8 ay önce Vestel çamaşır makinesi aldım. 8 kez servis çağırdım makine düzene girmedi, gelen her servis farklı bir öneride bulunup gitti. En son gelen servisin dedikleri artık servis görmek istemiyorum. Çamaşır makinesi havlu ile çamaşır atılmazmış, atlet ile çarşaf kesinlikle olmazmış program seçiyorum 1,32 dakika mesela bir bakıyorum yarım saat sonra makine çıkmış 3 saate makine 9 kilo ağırlık fazla olmayacakmış niye 9 kilo aldım. Yüksek saatli programlarda bile aynısını yapıyor. Artık Vestel görmek istemiyorum. Ben şikayet ve müşteri memnuniyeti okumadan direk ürün aldım.']

["19 Mart 2018'de N11'den aldım. Aldığımda yorum da yazmıştım. Aldığımda sessiz bir makineydi ama kısa bir süre içinde uğultulu bir makineye dönüştü. Sıkma esnasında çok ciddi düzeyde uğultulu bir gürültü yapıyor. Bu en önemsiz eksisi bence. Asıl şikayetlerim performansla ilgili. En kısa programı 12 dakika. İki ince gömlek ya da eşarp koysam veya 3 4 kg şöyle bir sudan geçmesi gereken çamaşır koysam duru suyla temizlenmiş çıkmıyor kenar lastiklerin üzerinde kaygan kirli köpükçükler kalıyor, çamaşırlar da aynı şekilde. Bu programı kullandığımda mutlaka bir de durulama programı açıyorum ki o da maalesef 30 dakika. Çamaşırı en hızlı 42 dakika'da yıkayabiliyorum. 1 saatlik süper hızlı programı var sonuç aynı şekilde kötü. Ne kokusu temiz oluyor ne dokunduğunuz zaman iyi durulanmış oluyor. Akabinde 30 dk durulama yaptırıyorum yine. Bunun dışında kör topal da olsa kullanabildiğim diğer program pamuklu 50 ve pamuklu 70 dereceye ayarladığım program. Bunun da süresi 2.15 gibi. Derece veya kir seviyesini artırdığınızda 3 saate yaklaşıyor. Sonuç ise aynı şekilde hüsran. Bir kere bu program 11 kg kuru çamaşır alıyor güya fakat kapasiteye uygun ya da yakın koyduğumda peş peşe 3 kez aynı programı açtım da temiz kokmadı ve boz bir haldeydi çamaşırlar. Deneme yanılma neticesi yarım yükten az koyuyorum ve sonunda mutlaka o yarım saatlik durulama programını açıyorum. Yorgan programını sık kullanıyorum, koltuk kılıfı battaniye kışın yorgan pike ince sentetik kilimler. Bunları kapasite yüksek diye rahatça koyuyorum ama nereye kadar gider bilmiyorum. Beyaz çamaşır hijyen programları dehşet 4 saatten aşağı değiller. Bu kadar süre çamaşırlar su ve deterjanın içinde ne hale gelir düşünün. Bir de 4 küçük çocuklu çalışan anneyim yetiştiremiyorum diye büyük kapasite aldım. Lakin hem program sürelerinin uzunluğu hem de temiz yıkamadığı için istisnasız her seferinde 30 dk durulama yaptırmam beni felç etti. Çamaşır hiç ama hiç bitmez oldu. Çok ama çok pişmanım.']





['Ben Munzevi erkek kuaföründe çalışan A***, burada çırak olarak işimi yapıyorum patronumuz aşırı sıcaktan dolayı Vestel iyisi diyerek klima aldı ancak klima bizim iş yerini soğutamıyor 14m2 bir yer bir de klima su akıtıyor, günde on litre su döküyorum Vestel klimadan şikayetçiyim.']

["Vatan Bilgisayar aracılığıyla Vestel'den 2 bin TL ödeyerek TV aldım. Vatan da çalışan personeller 49 inç aldı TV'lerin kurulumu için Vestel'in servis ücreti isteyeceğini söyledi, zamanımızda sıkışık olduğundan biz TV yi eve götürüp kurduk, daha sonra köşesinde ekranın içinde bir çatlak gördük. Dış panelde kesinlikle hiç bir şey yok içeride çatlak gördük. Önce Vatan bilgisayarla görüştük sorumlunun Vestel olduğunu onun ürünü olduğunu söyledi. Vestel'den servis çağırdığımızda TV ye doğru düzgün bakmadan bile bunun darbe ile olduğunu kendilerinin bir şey yapamayacağını söylediler. Dış panelde hiçbir darbe izi olmamasına rağmen servis çağırmadığımız için olay bizim üstünüze kaldı. Vestel'den gelen servis yetkilileri bunu değişim olarak merkeze gönderirlerse kendilerine fatura edileceğini söylediler. Kesinlikle kimse sorumluluk almıyor. Ülkemizin milli değeri olduğundan Vestel'i tercih ettik ama direk müşteriyi sorumlu gören bir anlayış içindeler kesinlikle çözüm odaklı değil. Vestel'den TV aldığım için pişmanım."]

['Buzdolabı aldım sorunlar: 1-Dolabı açmak çok zor üst için.2-Alt için dondurucudaki rafları açmak için büyük bir savaş verilmesi gerekiyor çok kullanışsız3-Sürgülü raflı yazan satıcı ilanındaki dolabı aldım aldım ama sürgüsü yok. 4-Sesi eski dolabımızdan fazla ses geliyor.5-İz yapmayan dolap izin sıfır olmasına rağmen 30 dakika sonra leş bir görüntü aldı tüm parmak izlerini yansıtıyor. Reklamın aksine en çok parmak izi alan dolap olmalı.Vatanımız için Vestel alıyoruz ama özellikle dondurucudaki rafların anneler için çektiği zorluğu Vestel in düşünmesi lazımdı. P***da daha ucuz üründe dondurucuda raylı kus gibi hafif gördüm hiç sanmazdım Vestel'den bu kadar kötü bir şey çıkacağını. Vestel NFK510 ex A++ ion 510lt Hiç memnun kalmadım.']





["Vestel'den 3 hafta önce klima aldım en kötü montajdan bir hafta sonra klima soğutmadı. Merkezin yönlendirdiği servis gelip baktığında gaz kaçağı var ama ekipmanım yok. Yarın gene geleceğim deyip gitti. Bir hafta oldu telefonları bile açmıyorlar. Bir daha Türk markası mı asla almam.']



['2014 yılında Vestel buzdolabı aldım 8 ya da 9 sefer servise gitti bu dolap bu şekilde oyaladılar bizi. Değiştirin falan dedik onu da yapmadılar yaptık dediler. 3 ay falan çalıştı yine aynı oldu. Anlayacağınız ben bu dolabı 3 ya da 4 ay kullandım. Bu 4 sene içinde bizi oyaladılar o sırada garantisi de bitmiş durumda.']



['2017 Ağustos ayında düğün sebebiyle bütün beyaz eşyalarımızı Türk malı olması nedeniyle Vestel tercih edip aldık. Ancak henüz 1 yıl bile dolmadan nfy620p model buzdolabı yaklaşık 3-3,5 aydır koku yapmakta ve dolaptaki bütün yiyeceklere koku sinmekte. Dolaptaki bütün malzemeleri atmak zorunda kalıyoruz bu süreçte 2 kez teknik servis geldi. İlki 9 Haziran ikincisi 25 Temmuz'da olmak üzere ve 2'si de dolabın kokusuyla ilgili sıkıntıyı kendileri çözemeyeceğini kendilerinin sadece dolabın soğutmasıyla ilgili kısmıyla ilgilendiğini söylediler. İlk gelen teknik servis dolabı maden suyu veya karbonatlı su temizlememi ve dolabın fişi çekili kapaklarını açık halde havalandırmamı istedi. 2 gün açık kaldı dolap ona rağmen koku geçmedi. Hiç memnun kalmadım almayı düşünenlere bir kez daha düşünmesini istiyorum. Dolabın değişimini talep ettik sonucunu bekliyoruz. Sorunumuz çözülmezse Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağız son çare."]







['Bursa Korupark AVM de bulunan Vestel bayisinden 1 adet Bulaşık Makinesi, 1 adet Ütü, 1 adet Elektrikli Süpürge aldım. 7 ay boyunca taksitlerini ödedim kızıma çeyiz olarak aldığım için ürünleri teslim almadan parasını ödedim. Kızımın düğününden sonra teslim edilmek kaydı ile ürünleri aldım. Kızıma ev aldık mutfak mobilyası beyaz olduğu için metalik gri renk olarak almış olduğum bulaşık makinesini beyaz aynı modelle değişimini istedim. Benden 350 TL fark istediler aynı ürünün normalde daha uygun olduğunu söyledim. Kabul etmediler illada 350 TL fark istediler ve kötü tavırlarla bizleri mekandan gönderdiler. Dükkan müdürü, dükkan sahibi kabul etmiyor dedi. O zaman paramı iade et dedim paramı da iade etmediler. Bende Tüketici Mahkemesi'ne verdim. Artık Vestel çalışanlarından dolayı Vestel'den soğudum. Üstelik daha önce Vestel den daha önce birçok ürün almıştık. Vestel Türk markasıdır diye paramız yabancıya gitmesin diye markamıza sahip çıkmak istedikçe, kötü bayiler bizi markadan soğuttu. Böyle bir saçmalık olabilir mi. 7 Ay önce 1290 TL imişde Şimdi 1599 TL olmuşta değişim için fark vermek gerekirmiş. Peki diyorum benim üründe 1599 TL olmuş aynı ürünü alırsanız sıkıntı yok. Değişim olursa illada fark verilecekmiş. Bu tip bayileriniz sizlere kesinlikle müşteri kaybettirecektir. Ben başıma gelen bu talihsiz olayı ister istemez soranlara anlatıyorum ve inanın çok üzgünüm']





['Vestel televizyon alırsanız mutlaka gece yatarken fişini çekin yoksa sabah kalkıp açmak istediğinizde açılmaz açılsa geri kapanmaz veya kendi kendine kapanır... Çok ilginç hareketler yapıyor ben biraz daha zorlayarak konuşmasını bekleyeceğim...']

['Vestel marka aldığımız klima bugün servise teslim edilecek, servis pazartesi günü kuracağını söylüyor. Küçük bebeğimiz olduğunu, isilik olduğunu belirtip en azından cumartesi günü kurmalarını rica ettik. Servis tarafından azarlandık. Bu sıcak havalarda Ayvalık gibi bir yerde kurulum için insanları 4 gün bekletmek müşteri memnuniyetinin hiç önemsenmemesidir. Zaten üslupları ile de müşteriyi önemsemediklerini gösterdiler.']

['Yeni satın aldığımız Vestel Flora marka klima iç ünitesi buzlanma ve karlanma yapıyor soğutma yapmıyor, bir süre önce soğutma konusunda şikayetimiz olmuş servis normal olduğunu bildirmişti, ancak sorun devam etmekte fotoğraflarını çekip ekledim sorunun giderilmesini istiyorum.']













["3 hafta kadar evvel Ayvalık'taki yazlık için internetten Vestel flora klima aldım ve hemen teslim edildi. O günden bu yana Vestel'in 0850' li ve canlı operatör olmayan hattını 100 kere aradım. Servis yönlendirilmedi. 38 derece evde yaz tatilinin sonuna geldik, İstanbul'a döneceğiz servis numaraları, canlı destek, vs. Hala cevap vermiyor, 0850 'li numarada canlı yetkili yok, her defasında otomatik operatör kaydınız alındı denip aramayı sonlandırıyor. Vestel'in uygulamasını 3 telefona indirdim oradan da canlı desteğe ulaşamıyorum her defasında hata veriyor.']

['Klimanın garantisi bitmeden önce soğutmadığı için servisi aradım. Gaz kaçağı var dediler gaz ilave ettiler. Başkada bir şey söylemediler. Şimdi yine soğutmuyor diye servisi aradım. Gaz kaçağı olduğu için gazı bitmiş onun için soğutmuyor dediler. Gazın neden kaçtığını bulmak için klimayı sökeceğiz, montajdan mı? Yoksa klimadan mı? Nedenini araştırıp bulup tamir edeceğiz dediler. 2016 yılında aynı durum söz konusu olduğunda garantisi varken bu işlemler neden yapılmadı? Bu cihazın garantisi bitti fakat bu cihazı yılda 1 veya 2 ay kullandım, bazı sene hiç kullanmaya ihtiyaç duymadım. Burası Karadeniz Bölgesi bazı yıllar Temmuz ve Ağustos aylarında sıcaklık mevsim normalinin çok üzerine çıkıyor o aylarda kullanma ihtiyacı oluyor. Çalıştığım için zaten gündüz evde olmuyorum, akşamları kullanıyorum. Aldığım günden itibaren bu cihazı toplam 4 ay ancak kullandım. Bunu bilir kişide tespit edebilir. 3 yıl garantisi olan bir cihaz 4 ayda verimsiz hale geldi. Vestel'in bu ürünününde fabrika üretim hatalısı olduğunu düşünüyorum. Ya da Vestel servisi görevini bilerek eksik yapıyor. Vestel servisini çağırdım. Yarın geleceklerini söylediler. Muhtemelen 2016 yılındaki gibi gaz dolduracaklar. Benim bu ürünü kullanma ihtiyacım 1 ay, 1 aydan sonra bu ürünü seneye Temmuz ayına kadar kullanma ihtiyacım olmayacak. Tahmin ediyorum ki, seneye yazın yine gazı bitmiş olacak. Neden mi? 2017 yılında da klima soğutmuyordu hava çok sıcak olmadığından sevis çağırmadım, klima kullanmadım. Anlamadığım şey bu evde doğal gaz var oradan gaz kaçağı olmuyor da klimanın gazı neden kaçıyor. Vestel servisinden şikayetçiyim. Vestel servisi görevini bilerek eksik yapıyor. Klimanın gazı kaçacak şekilde montaj yapıyor. Her yıl klima soğutmuyor diye bizi çağırsınlar, bizde gazı kaçmış diyelim 350 TL'ye gaz satalım diye müşteriyi mağdur ediyorlar. Neden böyle düşünüyorum; klimanın garantisi varken bu gaz kaçağı problemini servis bildiği halde nedenini bulmak için hiç uğraşmadı. Gaz doldurdu gitti. Şimdi geldi gaz kaçağını bulmak için her tarafını sökmemiz gerekir diyor. Ben soruyorum bu işle mi Vestel servisi 2016 yılında neden yapmadı. Vestel servis görevini bilerek eksik yapıyor. Vestel Firmasından ve Vestel Servisinden şikayetçiyim. Seneye bu vakte bu klimanın gazı kaçsın yine yazmaya devam edeceğim. Vestel'den satın aldığım klima kullanmadan verimsiz hale geldi."]





["2018 Mayıs ayında Vestel'den ankastre mutfak seti aldık ve yanında da 200 TL'lik Sütaş ürünleri kampanyası olduğu, telefon numarasına mesajla gönderilen kod ile internet üzerinden bu kampanyadan faydalanabileceğimiz söylendi. Kodun telefona gönderilmemesi ve bu sebeple kampanyadan faydalanamamamız üzerine Vestel müşteri hizmetlerini tam olarak 7 kere aramak mecburiyetinde kaldım. Görüştüğüm temsilcilerin hepsi şikayetimi not aldıklarını ve başka bir yere yönlendirme yapacaklarını söylediler. Ancak hiçbirinde de geri dönüş alamadım. Uğraştığım ve beklediğim 2 aylık bir süreç sonunda mağduriyetimi artık buradan da iletiyorum.']



['Vestel firmasından 15.07.2018 tarihinde almış olduğum flora inverter 12btu A++ wi-fi klima 20.07.2018 tarihinde montajı yapılmış ve 21.07.2018 tarihinde 1 gün bile kullanılmadan er19 hatası vererek bozulmuştur. Servisi arayıp geldiler ve anakartı değişecek dediler. 1 günlük cihaz için. Tamiri kabul etmedim. Değişim dediler tüm süreçten memnun olmadığım için onu da kabul etmedim. 21.07.2018 tarihinde bu yana 26.07.2018 tarihine kadar sürekli müşteri hizmetlerini aradığımda aciliyet bildirdik deyip başka açıklama ya da sonuç alamıyorum. Başka bir markanın klimasını aldım. İade olmadığı için onu da taktıramıyorum. Benim para mı kullanıp beni de bu sıcaklarda mağdur ediyorlar. Ve bu şikayetten sonra yarın Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne başvurup ifadeyi bana verdikleri maddi ve manevi zarardan dava açacağım. Gururlu yerli olmasındansa güvenle ithal olması daha iyi. Dava açacağım."]

['Tamamen yerli diye ürün aldığım Vestel firmasından 1 sene 2 ay önce aldığım TV dışarıdan bir etki olmadan birden bir akşam ekran kayboldu, firma müşteri hizmetleri bana bunun garanti dışı olduğunu söylediler ve teknik servis TV fiyatına yakın bir fiyat çıkardı. Hiç bir hatam olmamasına rağmen ve de 3 sene garanti sürem olmasına rağmen tamir etmiyorlar. Ekran benim haberim olmadan içeriden hata veriyorsa müşterinin ne suçu var? Çünkü dışarıdan hiçbir darbe etki falan olmadı ekran tertemiz ve pürüzsüz. TV kumandasını değiştiren bu anlayış kendi hataları olan kalitesiz ekranı değiştirmiyor ve müşteriye hata buluyor. Sanırım haberim olmadan televizyonun içine girip kırdım içerideki çok kaliteli olan! malı. Mağduriyetinin giderilmesini talep ediyor her türlü merciye başvurup hakkımı elde edeceğimi dünya kalitesi! Firmaya bildiririm.']

['Vestel marka klima aldım hem de 2 tane kurulumları yapıldı fakat bir tanesi hışırtılı yani sesli çalışıyor. Şikayetimi Vestel çözüm merkezine bildirdim benden video istediler. Bende videoyu gönderdim. Geri dönüş olarak bana bir sıkıntı olmadığını servislik bir durum olmadığını söylediler, dalga geçer gibi. İşin tuhaf tarafı aynı klimadan iki tane biri sessiz diğeri sesli, lütfen yetkili mercilere duyurulur.']





['Vestel servis elemanları, yetkilileri tamamen fiyasko. Ciddiyetsiz bir şekilde ne verilen saatlere ne de günlere uyulmuyor. 4 kez gelmelerine rağmen işlemimiz çözülmedi ve şimdi de aradığımızda elemanımız işe gelmediği için yardımcı olamıyoruz deniyor. Dışarıdan destek alarak işlemimizi halletmek zorunda kalıyoruz. Bir daha asla Vestel marka ürün kullanmayacağız.']





['Mikserimin içinde bir parça yandı garanti kapsamında olduğundan servise verdim ilk etapta tamir etmek yerine bunun yerine size 109 TL'ye yeni ürünümüzü verebiliriz dediler aynı şeyi Manisa şubeside teklif etti mikseri bu kısmı garanti kapsamına giriyormuş acaba kablosunu garantiye giriyor tamir etme yerine ürün satmak Vestel gibi bir markaya yakışmadı bence Vestel'in servislerini ve müşteri temsilcisini ara sıra kontrol etse çok şey kazanacağına eminim bu talebimdende bir sonuç alamazsam fabrika genel müdürlük neresi olursa sizi reklam etmeye çalışacağım.']

['Mersin/Anamur Vestel Dolu Deniz bayisinden şikayetçiyim. Verilen sözlerini yerinde tutmuyorlar. 1 aydır çamaşır makinesine bakacaklar gelen olmadı. Şimdi kılma takılacak yine aynı şekilde dükkanda klima bekliyor ellerinde ana gelip kurmuyorlar verdikleri randevu günlerini saatlerini her gün erteliyorlar bizde evde onları beklemek zorunda kalıyoruz bilgide vermiyorlar geleceğiz gelmeyeceğiz diye.']

["Vestel'den klima aldık yetkili servis hem randevu verdiği günde gelmedi hem de klimayı takarken duvar içindeki elektrik hattını ve kabloları deldi bir de elektrikçi çağırıp baktırın ücreti size ait dedi. Senin hatanın bedelini neden ben ödüyorum. Şimdi klimayı açınca şalter atıyor evim yanacak neredeyse her gün aradım müşteri hizmetlerini dönüş yapılacak deyip hiçbir şekilde dönüş yapılmıyor! Çok pişmanım sıfır kalite ve müşteri anlayışınız kötü.']



['20 Ekim 2017 tarihinde 8333053578000*** seri numaralı tabletimi Vestel bölge yetkili servisine verdim. Vestel yetkili servis ise 308375085*** gönderi numarası ile merkez yetkili servisine gönderdiler. Tabletimi geri gönderdiklerini iddia ettikleri gün (bu konu ile ilgili aranmadım/mesaj atılmadı bile) güya evde olmamam sebebi ile tabletim geri iade yapılmış. Şimdi ise defalarca aramama rağmen tabletimle ilgili hiç bir bilgiye ulaşamıyorum. Yetkili servisi aradığımda kayıt oluşturulduğu söyleniyor ancak hiçbir gelişme ile bana dönülmüyor. 1 senedir tabletim kayıp. Tabletimin bulunmasını ya da yeni tablet göndermelerini istiyorum. 2 gün içinde gelişme olmaz ise Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım.']

['İyi günler, ismim Burak B***. Birkaç ay önce aldığımız Vestel V TAB 7010 tabletin Akü Kısmının şişmesi nedeniyle tabletimiz kullanılmaz hale geldi. Patlamasından korkuyoruz, acaba sorunun giderilmesi için nasıl bir yol izlemeliyiz? (Onarım, değiştirme, iade vb...) WhatsApp ve 0850 li hattan ulaşmaya çalıştım fakat kimseye ulaşamadım Yardımınızı bekliyorum.']

['Vestel marka klimam fabrika çıkışı arızalıydı. Servisi arayıp sorunu anlattım. Bana Türkçe bilmeyen Suriyeli birisini gönderdi. Parça değiştirdiler ama değişen bir şey olmadı. Müşteri temsilcilerine defalarca yaşadığımı sorunları anlattım. Servise ileteceklerini söylediler. Yani kısır döngü sorunu çözemedik. Ben servisi arayamıyorum sanki. Klima hala arızalı. Gelen yok. Hatta Türkçe bilen yok. Sözde milli gururumuzmuş. Bence milli utanç. Tüm yatırımını tatlı sözlere yapan bir marka. Bu şikayetime çok edebiyat dolu müşteri memnuniyetini önemser bir cevap yazacaklarına eminim ama klima hala bozuk.']



['Yaklaşık iki ay önce " Beyaz eşya çeyiz seti " kampanyasından faydalanarak satın almış olduğum ürünlerim talebim üzerine 14.07.2018 tarihin de kurulum ve teslimi yapılmak üzere evime geldi. Kutu açılımı esnasında buzdolabının alt soğutucu kısmı kapağının darbeye maruz kaldığını fark etmemiz üzerine ürün değişimi talep ettim; teknisyen arkadaşın da imzaladığı bir servis fişini teslim aldım.Bu tarz istenmeyen şeylerin olabileceğinin bilincin de olarak gayet sakin şekil de yetkililerden dönüş almayı beklerken birkaç gün geçmesine rağmen ürünün akıbetinin ne olacağı hususun da bilgilendirme alamayınca çağrı merkezini arayıp konuyla ilgili bilgi almak istediğim de, ürünün şu anda inceleme aşamasında olduğunun yetkililerin dönüş sağlayacağını söylediler. Çağrı merkezinde ki arkadaşa on gün sonra düğünümün olacağını sürecin hızlandırılmasını kibar bir şekilde talep ettim ancak üç gün sonra Manisa Bölge Sorumlusu ve "Çözüm Uzmanı Ezgi" hanım bana ulaşarak ellerin de satın almış olduğum buzdolabından olmadığını, satın almış olduğum " NFK640 ex A++ ıon " gri renkte 640 litre olan buzdolabım yerine; beyaz renkte 640 litre buzdolabı ya da 510 litre gri renkte olan başka bir ürünü bana verebileceklerini söyledi. Ancak gri renkte ki dolabın beyaza nazaran; 640 lt buzdolabının 510 lt olana göre daha fazla para ödenerek alınabileceğini bildiğim için ikisini de kabul etmedim. Beni üzen şey insanları ciddi anlam da aldatmaya çalışmanız. Ben ürünlerimi iki ay önce kampanya dahilin de satın aldım yani kampanya olması ve ekonominin (TL'nin Dolar karşısında ki değer kaybının) Hiç biri göz önün de bulundurulmadan telefonun karşısında ki çözüm uzmanı arkadaşın sizin kaybınız olmayacak siz 3879 TL'na satın almışsınız bizim vereceğimiz 510 lt dolabımız şu an da 4200 TL diyerek neyi hedeflemektesiniz? Peki benim ürünümün fiyatı ne kadar şu anda? Daha önemlisi benim 640 lt dolabı tercih etme sebebimin hiç mi önemi yok? Sizden sadaka değil ürünümü istiyorum! Peşi sıra bir diğer " Çözüm Uzmanı İ*** bey aradı" dayatmaya, kabullendirmeye çalıştırdığı şeylerden dolayı daha despot bir tavır içerisindeydi. 1) buzdolabının ya beyazını yada 510 lt olanını temin edebileceklerini 2) iki ay önce satın almış olduğum kampanyalı fiyatı kadar sadece buzdolabının değerin de çek verebileceklerini hatta bana iyilik yapıp aynı buzdolabını bulunduran bayilerin isimlerini verebileceğini benim mağazadan alabileceğimi söyledi, yani cebimden aynı dolap için 600 TL daha para çıkmasını istiyor, Yazık.']

['Vestel klimanız kendini soğutmaktan yoksun bırakın evi soğutmayı! Servisiniz geldiğinde bu klima buraya fazla bile dedi. Klima odayı soğutmak için 15 dakika çalışınca şikayet ettik sonra gelen servisiniz ilk servisinizin hatası olduğunu söyledi ama bir yaptırım yok ortada olan bize oldu gelin alın klimanızı!']



["Vestel'in ayıplı malını savunması tüketici haklarını hiçe sayması gerçekten insanları kandırması kabul edilebilir değil. 15 günlük ayıplı bir malın değişimini kabul etmeyen çözüm merkezinden C*** hanım insanları kandırıyor.']



['Vestel klima aldık. Satana kadar her şey muhteşemdi. Satış sonrası servis keşfi gerekiyormuş. Kimse bilgi vermedi. Servis randevusuna yetkililer zamanında geldi ancak yanlarında klima yoktu. Meğer klima depodan ayrıca gelecekmiş. Klimayı alıp geldiler bu sefer betonu delemeyecek bir matkapla gelmişler ve Karotçu çağırmak gerektiğini söylediler. Karotçu ilaveten 150 TL aldı. Elektrik çektirilmesi gerekiyormuş. Elektrikçi 150 TL aldı. Vestel klima alacaklara duyuruyorum. Yeterli müşteri bilgilendirmesi yapmıyorlar. Klimayı kampanyadan ucuz aldık diye sevinirken 300 TL masrafımız oldu. Servisin karot matkapı niye yoktur? Madem marka satıyorlar bu konuda da kendilerini yenilemeliler.']

['Bartın Vestel yetkili servisi çamaşır makinemizin arızası için aradığımızda 20.07.2018 tarihinde gelip kontrolleri yapıldı elimizde malzeme varsa 21.07.2018 tarihinde sizi bilgilendireceğiz dediler sonrasında tabi ki bilgilendirmedikleri için aynı gün tekrar aradık bize ulaşan böyle bir iletişim yok deyip geliştirdiler pazartesi 23.07.2018 günü saat 12.00 tekrar gelip bakılacağı söylendi aynı gün adamımıza rağmen telefonlarımız açılmadı.']



['Vestel ürünleri ile ilgili çok fazla şikayetim var. Hangisinden başlayayım bilemedim. 8 ay önce satın aldığım Vestel çamaşır makinesinden sonra, şimdi bulaşık makinesi 188 hata koduyla arıza verdi. Buzdolabı ve fırın ortalama ne zaman arıza vermiş olur? Ona göre planlamamızı yapalım. Yani sıra Klima'nın dış ünitesi fazlasıyla gürültülü çalışıyor. Servisiniz uzun süre 18 derece de çalıştırırsanız gürültü yapar normal ve dış ünite iç ünite için yetersiz, metre karemizde uygun olmasına rağmen odaya yetersiz Vs. Vs. Sıraladı gitti. o halde 18 ayarı mühendisleriniz üründen kaldırmalı, uzun süre değil acar açmaz ve 24 ayarda dahi gürültü yapıyor. Hiçbir koşulda ürünü kullanamayacağım. Komşular rahatsız, param ziyan.']

["Vestel'den 4 yıl önce cam kapılı siyah dolap aldım o kadar kötü ki 4 senede on defa bozuldu her gelen servisçi ayrı bir parça değiştiriyor hala bozulmaya devam ediyor. Sürekli gıdalarım çöpe gidiyor. Buna bir çözüm bulunsun artık lütfen. Şu an garantim de sona erdi çaresiz bekliyorum acil dönüş istiyorum. Evdeki Vestel markaları değiştireceğim asla bu marka almayacağım.']

['Yeni eve taşındım ve bulaşık makinesi aldım, önceki evde Vestel ankastre vardı memnum olduğum için kendi evime de Vestel aldım. Ertesi gün kargo dendiği halde tam bir haftada ulaştı. Ona da ya sabır dedim. Sonra kurulum için yetkili servisi aradığımda siz şuradan almışsınız kurulum ücretli dendi, ama ben Vestel bulaşık makinesi aldım, ilgili firmayla anlaşmamız yok sizden işçilik ücreti alınacak ne demek?']

["Vestel'in servis personeli hem bilgisiz hem saygısız. Müşteri hizmetleri de bilgisiz. Departmanların birbirinden haberi yok. Soğutmayan klimaya servis çağırdık gelen servis 150 TL karşılığında klima bakımı yapılması gerektiğini söyledi. Bende bakımı yapılırsa düzelir mi dedim verilen cevap düzelmez bu klima randıman tutmaz bir daha dedi. Garantisi var gerekeni yapın dedim. İç ve dış ünite çalışıyor soğutmuyor bir şey yapamam dedi. Müşteri hizmetlerini arayıp bu durumu anlattım merkez servisi istedim ve personelden şikayetçi oldum ve yine aynı servisi yönlendirdiler istemedim. Bu sefer de servisin personeli telefonu yüzümüze kapattı. Bunu da şikayet ettim. Hala bekliyoruz.']





['Vestel, servis çağrı merkezini aradım (20/07/2018). Bana kayıt açtıklarını sizleri en yakın servisimizin arayacağını söylediler. 4 saat sonra tekrar çağrı merkezini aradığımda sizin arıza kaydınız gözükmüyor dediler. Bu nasıl bir servis anlayışıdır bilemedim.']



['Vestel marka klimamız var hiç memnun değiliz durup dururken kendi kendine çalışmaya başlıyor ve bu durum biz evde yokken de oluyor. Eve servis çağırdık servis çok saçma ve komik bir açıklama yaptı klimaya hiçbir şey yapmadılar dediler ki elektrik gidip gelince bu durum olabilir dediler. Çok saçma bir açıklama ve servis ücreti de aldılar hiçbir işlem yapmadan, herkeste klima var kimsenin kliması kendi kendine çalışmaya başlamıyor, bu durumdan hiç memnun değiliz ve klimanın kartı değiştiği halde aynı sorun tekrar oluyor. Boşu boşuna da para vermiş olduk. Vestel yetkilileri lütfen bu konuda bir aksiyon alıp bize yardımcı olun.']

['Ocak 2018'de Vestel bulaşık makinesi aldık ilk yıkamada tuz kutusu değişti 2. yıkamada parlatıcı aktı üstüne üstlük bütün bardak, tabak, tencere karardı kullanılamaz hale geldi servis çaresiz kaldı yetkili ise soruna bir çare bulamadı. Ben sıfır makine aldım ayıplı ürünü iade alıp yerine ayıpsız ürün istiyorum.']

['21-06-2018 tarihinde Vestel Minimalistik Inverter 24.000 A++ Klima aldım. Ürün 1 hafta sonra elime geçti. Gelen üründe dış ünitede klimanın tellerinde yırtıklar oluştuğu servis tarafından kurulurken görüldü ve yenisi istendi. Yaklaşık bu süreç 15-20 gün sürdü. Yaklaşık 1 ay sonra yeni klima yolladılar. Gelen klimada aynısı çıktı. Dış ünitede bir sürü yırtık... Yetkili servis ilgi alaka sıfır. Vestel Müşteri hizmetleri hep aynı şeyleri söylüyorlar. İlgileneceklerini ve benim çok haklı olduğumu. 1 aydan fazla oldu ve benim bütün problemlerim devam etmekte.']

['Vestel V TAB 7020 A markalı tablet aldım ürün 02.07.2018 tarihinde servise verdim ürünün sorunu giderildi diye servisten geldi ürün aynı arıza nedeniyle 10.07.2018 tarihinde tekrar servise verdim ve arıza giderildi denmesine rağmen ürün aynı arızayı veriyor. Bu konuda mağduriyetim giderilmezse Türkiye cumhuriyeti kanunları çerçevesinde hakkımı aramak için Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım.']

['Ankara Ege Bilge Natoyolu şubesinden beyaz eşyalarımızı aldık geldi ama ütü hediye etmişlerdi, eşyalarımı teslim etmeye gelirken ütüyü getirmediler, ütü sipariş verdik daha gelmedi biz sizi arayacağız diyorlar sürekli 1 ay oldu daha ütüm gelmedi.']



["Vestel'den TV aldım bir ay olmadan sorunlar başladı, açılıyor kapanmıyor kapanıyor açılmıyor kanal değiştirmiyor servis geldi götürdü ne arayan var ne soran var 4 gün sonra ben aradım ana kart değişecek ana kart bekliyoruz dendi 2 güne teslim edeceğiz dendi üstüne 3 gün geçti gene ben aradım kart uyumsuzmuş yeni kart bekliyoruz dendi 11 gündür televizyonsuzum ve hala haber yok ömrümün sonuna kadar Vestel almayacağım.']



['Vestel Flora marka klima aldık. Ankastre boru sıkıntısı nedeniyle klima montajı yapılamadı. Servis salı günü randevu verdi perşembe gününe kurulması için. Daha önce servis eve gelip ankastre borulara kaynak yapılması gerektiğini söyledi. Servisin kaynak olacağını bilmesine rağmen perşembe günü eve gelen ekip kaynak konusunda bilgisi olmadığını başka ekibi yönlendireceğini söyledi. Konuyu WhatsApp iletişim hattından Vestel'e bildirmeme rağmen hiçbir geri dönüş yapılmadı. Kurulum yapılmadan perşembe günü geçti. Ertesi günü evime 10 dakika uzaklıkta olan servis cumartesi günü geleceğini söylüyor. Misafirlerim geleceğinden şu an mağdur durumdayım. Vestel'in WhatsApp hattı sadece isim soruyor ve geri dönüş yapılacak diyor. 5 saattir hiç bir şey yazmadılar. Ben her zaman Alman, Japon ve G. Kore üretimi olan ürünleri tercih ederim. İlk kez yerli denemeye karar verdim. Vestel'in servisini çok fazla övmüşlerdi. Vestel ve yerli üretim kesinlikle pişmanlık sebebidir."]

['Vestel flora klima dış ünite sesi ile ilgili sıfır ürün için 10 günde 4 kez servis geldi ve sesi yine kesemedi en son dedikleri bu modeller böyle Vestel klima böyle demekle oluyor. Müşteri hizmetlerini arıyorsun çözüm masası sizi arayacak ne arayan var ne soran var. Vestel alırken çok dikkatli olmak lazımmış.']









['19.08.2018 tarihinde evimdeki Z 7787 model radyomun hoparlöründe olan sorun için İstanbul Maltepe Vestel servisine götürdüm. Beyefendi C** tenezzül edip bakmadan bu yapılmaz dedi. Bir gün evvelde kontak kurup hem telefonda anlattım hem de WhatsApp üzerinden görsel fotoğraf gönderdim. Getirin getirin yaparız olur dedi. 70 yaşındaki annem alıp götürdü 30 derece sıcakta. Dalga geçecek başka kapı bulsun. Ya da annesine yapsın aynısını... Şunu bilin ki benim gibi müşteri Vestel aldığım için Vestel oldu. Ahmet Nazif Zorlu benim ve benim gibiler sayesinde o hayatı yaşıyor bu hatırladın kendisine... Yoksa değil şirket o serviste olmaz bunu bilsinler. Müşteri haklıdır 'ı kafalarına kazısın... Bundan önce salon klimam vardı aynı sorunu yaşadım ilgisizliklerinden 2 yılda çöpe gitti. (D***aldım) bu sizin için büyük kayıp! Şimdi de bu mini müzik seti sonu aynı.']



['Mart ve Temmuz 2018 döneminde garanti kapsamında 6 kez servisin incelediği ve problemi tanımlayamadığı için 3 kez tamir maksadıyla elektronik kartını değiştirdiği Vestel AOB-6006 elektrikli ocağım geçtiğimiz hafta yine arıza yaptı ve çalışmıyor. Garanti süresi içindeyim, artık tamir olmasını istemiyorum ve değişim talebinde bulundum, durumu defalarca Vestel merkez ve teknik servise anlattım. Buna karşın Vestel "ücretli servis hizmeti verilebileceği" şeklinde dönüş yaptı. Gerekçeleri; eve gelen teknik servisin genel merkeze ilettiği resimlere istinaden Manisa fabrikanın "kullanıcı kaynaklı" olduğunu iletmesi imiş. Elektrik Mühendisiyim; detay bilgi istediğimde veremediler, "değerlendirmemiz bu şekilde, isterseniz ücretli servis verebiliriz" dediler. Şu an sigorta açık olduğu durumda ürünün dokunmatik kısmından elektrik kontağı gibi cızırtı geliyor ve bu alan oldukça ısınıyor. Yangın riski taşıdığını belirtmeme rağmen Vestel duyarsız davranıyor. Üzerinde tuşu dahi olmayan bir ürünün resmine bakarak kullanıcı kaynaklı çalışmıyor denmesi kabul edilebilir değildir. Ürünü fiziken incelemeden bu belirlenemez. Servis zaten sorunu tanımlayamamış. Kaldı ki bir ocak nasıl hatalı kullanılabilir! 3. taraf bir gözetim/denetim firmasından arızanın kullanıcı kaynaklı olup olmadığının tespitini istiyorum. Vestel yaptırmazsa ben yaptırıp Vestel'e fatura ettireceğim. Vestel'i bu bilinçsiz ve 5 aydır süregelen soruna kalıcı çözüm bulamadığı ve mağduriyetimi taçlandırmaya devam ettiği için Hakem Heyeti'ne bildireceğim. Uğradığım ve uğrayabileceğim tüm maddi ve manevi zararı Vestel'den talep ediyorum."]

['Mayıs ayında aldığım Vestel Mix And GO ürünüm Temmuz bitiyor hala ortalarda yok. İnternet üzerinden aldığım robot bozuk geldi, tuşu çalışmıyordu. Değişimini istedim, tekrar aynı ürünü yollayıp bir de utanmadan ürününüzü değiştirdik dediler. Gelen ürünün de aynı sorunu var yine tuşu çalışmıyor. İade istedim, geri yolladım, fakat beni arayıp ürünün 48 saatlik testten geçtiğini hiçbir sorun olmadığını söylediler. Hadi ben yalancıyım, sizin şubenize götürdüm sizin çalışanlarınız deneyip ürün bozuk yollayın dedi. Yolladıktan 1 hafta sonra aradılar, 3 4 gün içinde tekrar yollarız dediler 10 gün oldu üründen ses soluk yok. Yaz boyunca evde hazırladığım buzlu içecekleri tüketmek için aldım. Yaz bitecek ürün yok ortada, kışın içerim artık. Yerli sermayeye katkı yapalım dedik bin pişman ettiniz. Bir daha Vestel mi, asla bu kadar vurdumduymaz, baştan savma iş yapan bir firma daha yok. Gerçekten yazıklar olsun.']

['Akbatı Vestel mağazasından 8 Temmuz'da beyaz eşya alışverişi yaptım. Ben ne zaman teslimatını istersem bir gün önce aramamın yeterli olduğunu söylediler. 16 Temmuz'da aradım ve ürünlerin gelmesini istedim. Özellikle öğleden önce olmasını çalıştığımızı belirttim. Tamam dediler. 17 Temmuz'da aradılar tekrar randevu için onlara da erken gitmesini istediğimi söyledim oturduğumuz semte öğleden sonra dağıtım yapıldığı ama öncelik tanınacağı söyledi ve beni 17'de aradılar bende evde olmadığımızı söyledim yarın erken saatler de olsun dedim tamam dediler. Ertesi günde buna rağmen 19 'da aradılar ve tabi ki yine bize uymadı. +"Bugün 14.30'da arayıp yarım saate geliyoruz deyip bizi iş yerimizden çıkartıp eve gönderdiler ve 15.30'da hala ortada yoklardı. Bunun üstüne yetkili servisten arayan bayan bize resmen yalan söylüyormuşuz muamelesi yapıp arkadaşlar gelmiş siz evde yokmuşsunuz dedi. Benim konuşmama müsaade etmeden telefonda sürekli bir şeyler söylemeye çalıştı. Vestel parayı peşin alırken hiç böyle konuşmuyordu. Hayatım da böyle saygısızlık, anlayışsızlık görmedim. Aldığım ürüne de verdiğim bir dünya paraya da bin pişmanım.']



["Vestel'den ankastre fırın, ocak almıştım ürünlerden memnundum ancak son zamanlarda ocak camında lekeler oluşmaya başladı. Sürekli silmemize rağmen, lekeler çıkmıyor servisi aradık kullanıcı hatası dedi. Bizim ankastre ocağa nasıl müdahalemiz olabilir dedik kullandığınız deterjan olabileceğini söyledi. Peki ocağı temizlik yaparken ne kullanıp ne kullanmayacağımızı biz bilmiyor muyuz ocaktır, yağ dökülür, yemek dökülür deterjansız nasıl temizleyeceğiz. İlgili olarak Vestel müşteri hizmetlerini aradım onlarda servisin söylediklerini söylediler. Kendi ürünlerinin hatalı veya kalitesiz olduğunu kabullenmiyorlar. Ankastre ocak camına bizim cam temizleme bezi ve deterjanla temizlemekten başka nasıl müdahalemiz olabilir kullanıcı hatası olsun. Camın kaliteli bir camla değiştirilmesini talep ediyorum tüketici haklarımı biliyorum.']



["Vestel'den çamaşır makinesi aldım 3.haftada arızalandı iki ayda 3 kez servis çağırdık halledemediler gene bozuk ne yapacağımı bilmiyorum: (garip garip sesler çıkarıyor deterjanı yumuşatıcıyı alıyor çamaşırı yıkamadan geri boşaltıyor suyu hepsi boşuna gidiyor.']



['10.05.2016 tarihinde almış olduğum Vestel marka duvar tipi klima, almış olduğum günden beri E5 hatası vermekte gelen servisler klima gazı basarak gitmektedir. Aldığım günden beri çağırdığım servis sayısını unuttum artık, ama gelen arkadaşlar üründe sorun olmadığını söylemektedir. Vestel gibi Türkiye'nin öncü markalarından biri olan firmaya bu gibi basit müşteri şikayetlerini bile ciddiye almayıp çözüm sunmaması çok üzücü.']





['Bugüne kadar hiç Vestel almamıştım ilk defa klima aldım ve neden almamam gerektiğini bir kez daha tecrübe ettim. Montaj ekibi kafasına göre biz beton kiriş delmiyoruz, kopajcı çağırın o delsin diyor. Vestel bu kuralı belirledi diyor. Nasıl bir rezalet bu ya Yeni sağlam binaların hepsi kiriş beton anlamadım ne arıyorsunuz bu hizmeti verirken. Resmen iş yapmamak veya ucuza bayi tutmak için ayarlanmış olan pazarlamanız. Utanç verici. Ufak hesaplarda olmanız, bir daha yaşamamak için kötü bir tecrübe oldu, okuyanlarda bu konuyu dikkate alır umarım. Evinizde beton var ise klimanızı boyunuzun mesafesine indirip monte ediyorlar.']

["Vestel'den buzdolabı aldım. Garantisi bittikten 1 ay sonra motoru yandı. 1 adet tablet bilgisayar aldım, bozuldu. 1 adet televizyon aldım, 2 kez kartı yandı. 1 adet klima aldım, onunda şimdi kartı yanmış. Şimdi de 250 TL kart ücreti isteniyor. Yani Vestel'den ürün aldığınız zaman aylık otomatik arıza faturası ödememiz gerekiyor neredeyse. Bir daha almıyorum ve herkese yayıyorum.']

['Vestel bulaşık makinesi aynı arızayı 4.kez verdi garantili olan makine için servis ücret istiyor. Geçen seferde aynısını yapmışlardı sonra ücretsiz yaptılar. Şimdi yine aynı şeyi yapıyorlar makineyi değişmeniz gerekirken bir de her seferinde servis parası istiyorsunuz her seferinde kullanıcı hatası deyip işin içinden çıkmaya çalışıyorsunuz ilk defa makine kullanmıyoruz. Mersin Mezitli servisinizden ve Vestel'den şikayetçiyim."]

["04/07/2018 tarihinde GittiGidiyor sitesinden aldığım 24000'lik Vestel marka klima 3 veya 4 gün içinde geldi ve Bursa İnegöl'den de yetkili servis geldi 7 metre hortum sipariş etti ve en geç 14/07/2018 yani cumartesi geleceğini söyledi. Arıyoruz telefonları açmıyor sonra yine genel merkeze kayıt falan arıyorlar İnegöl yetkili servisten oradaki bayana derdimi anlatıyorum. 17/07/2018 tarihinde saat 9 gibi ben size döneceğim diyor dönmüyor. Akşam bir daha arıyorum, saat 4 sıraları bayan bana benimde aradığım arkadaş telefonu açmıyor. Ne yapayım dönünce bende size döneceğim diye laubali ve agresif şekilde cevap veriyor; hala dönmedi. Bakalım yarın 18/07/2018, bekliyoruz bakalım yarın kuracaklar mı? Şaka gibi bir durum.']



['Çorum İnönü Caddesi üzerinde bir bayide 6300 TL değerinde ev eşyaları aldım. Parasını banka kartıyla peşin ödedik. Ben ürünü depoda tutulmasını istedim ama gittiğimde bayi devredilmiş ürünleri teslim alamadık. Satan müdürde bizi oyalıyor kesin bir şey söylemiyor. 1 haftadır sonuç bekliyoruz.']

['Vestel’den televizyon aldım kurulumda piksel arızası var başvuru yaptım kriter dahilinde olduğu için değişim yapamadıklarını söylediler kesinlikle. Bir muhatap bulamadım.']

['Bulaşık makinesi bir buçuk yıldır beni mahvetti. Defalarca tadilata göndermeme rağmen hiçbir şekilde memnun kalmadım. Misafirlerim geliyor hala elimde yıkıyorum bulaşıkları. Ana kart değişikliği oluyor yine düzelmiyor, sanki sıfır ürün değil toplama ürün satın alıyoruz.']

['Hepsiburada'dan Vestel klima aldım. Vestel'den teknik ekip gelip klima montajı yapmış (ben çalıştığım için kayınvalidem evdeydi o ilgilendi) . Ekibin yaptığı montaj aşağıdaki resimlerde olduğu gibidir. Merak ediyorum duvarı kocaman delip o şekilde bırakılması sonucu duvar için bir usta, klimanın elektrik bağlantısı için başka bir usta daha çağıracaksam ekip niye geldi? Gelen çalışan evimin duvarlarını patlatmaya gelmiş. Başka bir açıklaması yok. Ekip elektrikten anlamadığını bağlantı yapamayacağını belirtmiş. Vestel'e şikayetimi maille bildirdim. Beni montaj için ararken ulaşan yetkililer şikayetim olunca ulaşamaz oldular bana. Yani Vestel klima aldıysanız montaja bir duvar ustası bir de elektrikçi çağırmak zorunda kalıyorsunuz Vestel marka güvenimi bitirdi.']







['Vestel çamaşır makinemde rezistans sorunu oldu, sadece 1 tel parçası 10 gün oldu daha gelmediler. Güya Türk malı bu nasıl bir iş mağdurum bu yaz ayında dağ gibi çamaşırım birikti ve Antalya'da yaşıyorum. Sorun daha ciddi olsaydı ne olurdu acaba... Servisleri arıyorum açmıyorlar zahmet edip de geri dönmüyorlar.']

['29.06.2018 tarihinde Ankara Panora AVM içerisinde bulunan Vestel bayiinden Vestel Çift Bölmeli Fırınlı Ocak siparişi verdim. 1850 TL ödeme yaptım. Bir hafta içinde ürünün geleceğini ve kurulumun yapılacağını taahhüt ettiler. 3-4 gün sonra ürününüz geldi servis kuruluma gelecek dediler. Annemizin evde olduğu anda gelip kurulumu yaptılar. Akşam eve gittiğimizde kurulan ürünün bizim aldığımız ürün olmadığını gördük. İletişime geçtik başkasının ürününü kurmuşlar kullanmayın yarın gelip alacağız dediler. Sonraki gün akşam 18.00-19.00 arası bir saatte gelerek ürünü götürdüler. Bizim mevcut ocağımızı söktükleri için 2 gün ocaksız kaldık. Ödemesini yapıp sipariş ettiğimiz ürün, yok 2 gün sonra gelecek yok 3 gün sonra gelecek gibi oyalamalarla bir türlü gelmedi. Mağazaya gittim tedarik edemeyecekseniz iptal edin dedim. Sizi arayacağız dediler. Bölge müdürü olduğunu söyleyen Murat bey diye birisi beni aradı. Söz veriyorum ürününüz 13 Temmuz Cuma günü kurulacak dedi. Tamam dedik. Kuruldu mu? Hayır. Arayan bile olmadı. Dün akşam tekrar mağazaya gittim. Mağdur olan benim. İptal edin bu siparişi artık istemiyorum dedim. Mağaza yetkilisinin tepkisiyle karşılaştım. Yanındakilere iptal edin şunun siparişini diye el kol hareketi yaptı. 5 gün geçti para iadem henüz gerçekleşmedi. Benim evime Vestel'in hiçbir ürünü girmedi. Çünkü hep olumsuz yorumlar duyuyor ve okuyordum. Yerli malı ülkem kazansın büyük firma diyerek tercihimi markanızdan yana kullandım. Yaşadıklarım ortada. Siz markanız için istediğiniz kadar yatırım yapın. Dışa yansıyan yüzünüz olan bayinizin ve servisinizin ciddiyeti bu kadar. Son olarak size bir sorum olacak! Bundan sonra Vestel'i tercih etmem için bana bir sebep söyleyin?"]

['Vestel çamaşır makinesi su akıtıyor, servis geldi 5 kuruş içine kaçmış o yüzden pompa gövdesi çatlamış. 180 TL istediler. Garanti süresi dolmadı daha. Kullanıcı hatasıymış. Koskoca makine 5 kuruşa teslim oluyor. Vestel'de kullanıcı hatası diyor, gel de devirme. Halılar ıslandı. Mutfak su içinde. Bir daha Vestel diye bir firma tanımıyorum. Çevremdeki herkese de söyleyeceğim."]

['Banco mağazasından klima aldım, aldığım gün kaydı Banco mağazası tarafından açılacağı söylendi ürünü perşembe aldım cumartesi aradığım zaman kayıt açılmadığı belirtildi cumartesi bizzat kendim servise kaydını açtırdım pazartesi gelecek dendi fakat pazartesi akşamüstü tekrar aradığımda kayıt açılmamış gözüküyor, salı günü gelecek denildi kimsenin kimseden haberi olmadığı bir firma kaydı açtırtıp teyit kendim ettirmeme rağmen bugün kaydınız yok deniyor.']



["Vestel' den klima aldık ama servis 48 saat içinde geliyor denmesine rağmen 4 gün oldu gelmedi. Bugün bekliyoruz geleceksen diye servisten adamın biri arıyor. Ben ankastre olanı takamam diyor. Takmayı bilmediğini söyledi. Biz nereden bilebiliriz ankastre olup olmadığını sen sattığını ürünün ne olduğunu biliyorsun, ona göre adam göndersene bizi niye mağdur ediyorsun? Çok sinirliyim. Günlerdir bekliyoruz bu sıcakta . Üstüne işini bilmeyen adamlarla muhatap oluyoruz. Bir daha asla Vestel almam. Eğer bugün servis gelmezse iade edeceğim ürünü.']

['09. 07. 2018. tarihinde televizyonun görüntüsü gitti, sesi kaldı. Servisi aradık geldi götürmemiz lazım dediler. Ondan sonra hiç bilgi yok. Her gün iki kez arıyorum biz size döneceğiz diyorlar kimse dönmüyor. 16.07.2018. ses yok buna çözüm istiyorum bir haftadadır sayenizde TV'siz yaşamaya çalışıyoruz. Vestel'den hizmetinden memnun değiliz.']









['Bundan 3 yıl kadar önce 65fa8500 model TV aldım. Televizyonda yaklaşık 1 yıl sonra çeşitli arızalar vermeye başladı ve merkez servisi tarafından değişim kararı çıktı yerine gelen 65ub9100 model televizyonda ise yine 1.5 yıl sonra çeşitli panel arızaları göstermeye başladı. Bu arızalar plazma TV'lerde bulunan logo yanığına benzer bir sorun arkada bir cisim sabit olarak kaldığında 20-30 dakika kadar arka planda o cisim değişse bile iz kalmakta. Bunun videosu mevcut televizyonda oyun konsollarında ve Netflix de ise dikey çizgiler çıkmakta ara sıra bununda videoları mevcut ve bu dikey çizgiler hareket etmekte bazı zamanlarda ise sabit kalmakta bunun fotoğrafları mevcuttur bir diğer sorun ise ki bu sorun en önemli 3-4 günde bir televizyon rast gelebilir zamanda rastgele bir aygıtta Netflix oyun konsolu vs. Fark etmiyor görüntü anlık olarak gidiyor ve çizgi çıkıp geri geriyor. Görüntü bunun videosu mevcut bir diğer sorun ise 10-15 günde bir 1-2 dakika olmak üzere televizyonun sol alt kısmında bir çizgi çıkıp parlama yapmakta bununda videosu mevcuttur. Bunun için ilk servis çağırdım servis fotoğrafları kabul etmedi video çekmemi rica etti gerekli olan videoları çekmem 1 ay kadar vaktimi aldı. Çünkü televizyon tam arıza yapmadığı için belirtiler kendini yavaş yavaş gösteriyordu. Sonra servisi çağırdım videoları gösterdim videoları onlara iletmemi istediler. Bende ilettim atölyedeki ustalarına göstereceklerini bana bildirdiler. Bana aynı gün dönüş sağlandı sorunun HDMI kablolarından kaynaklanabileceğini ilettiler. Sonrasında gerekli olan kontrolleri yaptıktan sonra onlara dönüş sağladım ve dedim ki gerekli olan kontrolleri sağladım ancak sorun devam etmekte ve sorunun HDMI soketi ya da kablolarından kaynaklandığını düşünmüyorum çünkü TV' nin kendi yazılımı olan Netflix'de de aynı sorunları gözlemledim diye belirttim yetkili teknisyende dedi ki ürünü atölyeye götürürüz ama orada arızayı tekrarlamazsa bir şey yapamamaktayız dedi. Elimde videolar olmasaydı haklıydı servis ama 1 ay kadar o videoları çekip gerekli olarak kanıtları topladım. Panelin arızalı olduğu ortada ve garantimin bitmesine 20-25 gün süre kaldı garanti bittiğinde televizyon bende patlayacak. Ben yerli diye ürünü aldım ancak bir televizyonun üstelik pahalı bir televizyonun ömrü kesinlikle 1 yıl olmamalı ama maşallah yaptığınız ürünlerin ömrü 1-1.5 yıl aralığında bana dönüş sağlayacak olan yetkiliye videoları yollayacağım ondan sonra rica ediyorum beni servis ile bir daha muhatap etmeden gerekli işlemleri....']







['3 gün önce Sultangazi Vestel bayiinden LED TV aldım kurulumu yapıldıktan sonra bulunduğu odaya çok büyük geldiğini ve kanal geçişlerinin çok ağır olduğunu söyleyerek iade etmek istedim fakat; ana merkez ve şube görüp beğenerek aldınız iade edemezsiniz diyor. Tüketicinin 14 iş gününde koşulsuz şartsız cayma hakkı yok mudur. Marka sattığı bir ürünü bile kar sayıp hazır elden çıkardık geri almayalım mantığını gidiyor. Yabancı markalar tam aksine ürünlerinin arkasında durup hiçbir gerekçe sormaksızın problem çıkarmadan geri alıyorlar. Bir de milli sermayeden dem vururlar önce malınızın arkasında durun küçük mahalle esnafı mantığını bırakın güven ve kolaylık gösterin o zaman milli ve talep gören bir firma olabilirsiniz.']







['Hepsiburada'dan aldığım makinem geldiğinde çağrı merkezini aradım ve kurulum istediğimi söyledim, hafta içi çalışacağım için 7 gün sonraya cumartesiye randevu verildi ve 10:30 ile 13:00 arasında kurulum yapılacak dendi. Ben de bu şekilde planımı oluşturdum, kurulumun ücretli olduğu söylendi. Buna da tamam dedim fakat; cumartesi saat 14:00 oldu ne arayan var ne gelen ne giden. Çağrı merkezi bağlanmıyor. Zar zor servis telefonunu aldım, defalarca aradım açan yok. Bu nasıl bir özensizlik nasıl bir hizmet anlamadım. Bütün günü evde bekleyerek geçirdiğime mi yanayım bedava olması gereken kötü hizmete para vereceğime mi? Canlı servis diye bir sistem koymuşlar web sitelerine, her seferinde cevap vermek için 2-3 dakika bekliyor ve otomatik mesaj gibi, üzgünüm deyip duruyor, daha kötü bir servis hizmeti olamazdı. Bir daha ne sizden bir ürün alırım ne de ürünlerinize bakarım. Her yere de şikayetlerim sürecek. Benden alacağınız kötü servisin montaj ücretinin karşılığını vereceksiniz. Tabi gelirseniz.']



['Vestel tabletimi 10 defa servise gönderdim düzeldi diye geri gönderiyorlar fakat 3 gün sonra tekrar yani şekilde tablet hiç açılmıyor. Bıktım artık çöpe atmaya karar verdim çünkü en azından kafam rahat olur. Benim param boşa gitti.']

['Vestel marka 43ua8900 model televizyonum var ben buna ses sistemi bağladığım zaman menüden sese gelip oradan kulaklığı seçip o şekilde sesi açıp kapatabiliyorum kumanda üzerinden sesi ayarlayamıyorum, internet üzerinden araştırdım bu konudan çok kişi muzdarip. Şikayetvar'a da yazılmış daha önce servis gelmiş yazılım güncellenmiş sorun çözülmüş. Bende teknik servisi aradım durumu izah ettim onun yazılımı yok menüden sesi kısıp açmanız lazım dediler bir türlü bu durumu halledemedim.']









['Vestel marka no. Frost buzdolabını alalı bir yıl oldu. Buzdolabımın kahvaltılık bölmesinin kapağını tutan vida kırıldı. Bantla yapıştırdım. Ama orijinal gibi olmuyor tabi. Zaten kırılacak diye korkuyordum, korktuğum başıma geldi.']

['Yeni klima alındı, henüz 10 günlük bile değil ve hiç soğutmuyor. Ayrıca 24'lük olmasına rağmen gereğinin yapılmasını arz ederim. Vestel’den memnun değiliz, lütfen gerekeni yapın. Ürünün değişmesini veya iadesini talep etmek istiyorum."]





['Arızalı olan klimamız için bir haftadır aradığım Anamur Vestel servisi çarşamba geleceklerini söyleyip iki gündür bizi evde bekletiyor. Aradığımda da arkadaşlarımız o bölgede gelmeden sizi arayacaklar diyor ama ne gelen var ne giden ilk aradığımda da zaten gelmemek için filtreleri yıkayın kendiniz tamir etmeye çalışın dedi. Ben iki çocukla ancak servis parasını verebilirim tamirat yapamam personeliniz güzel fikirlerini kendine saklasın hayatımda gördüğüm en tembel teknik servis para kazanmaya ihtiyaçları yok sanırım en kısa sürede size ulaşır şikayetimiz ve tamiratımızı yaparsınız.']











['Vestel 4K 55"ud 9400 TV'yi dünya kupası maçlarını 4K seyretmek için aldım. TRT HD den daha kötü bir 4K yayını var. Servis çağırdım. TRT 50 hz yayın yapıyor halbuki 1000 hz olmalı dedi. Yani 4K palavraymış. Diğer yabancı markalar 4K sattığından Vestel 'de mecburen 4K olarak satmak zorundaymış."]



["Turkcell'den aldığım Vestel tablet bu hale geldi, zaten hiçbir işime de yaramadı açılıp kapanması 20 abartısız sürüyor. Modeme uzaklığı yarım metre olursa bir zahmet çekiyor bir haberin açılması 5 dakika en az. Neyse bunlardan vazgeçtim ya patlasaydı evimiz yanda ya da elimiz falan kopsa. Neyse ki hemen çöpe attım. Aldığım yere bile götüremedim korkudan bir de WhatsApp hattı var ki orayı aradım yazıştım tansiyonum 18'e çıktı. Ben çöpe attım diyorum arkadaş arıza kaydı oluşturalım diyor. Bakalım koca Vestel'den arayan olacak mı insan sağlığı bu kadar ucuz mu?"]



['Vestel Mix & GO bıçak kısmını kaybettim ve hiçbir yerde yedek parça bulamıyorum yenisini almak zorundayım kullanabilmek için öğrenciyim kullanışlı ve portatif olduğu için aldım ama şu an kullanamıyorum ve bir parçası içinde tekrar aynısını alamıyorum Vestel'in bu ürünle ilgili yedek parça çıkartmasını istiyorum çünkü küçük parça ve kaybola biliyorlar.']





['İlk kazanlı ütümüzü Vestel'den 3 sene önce hatırladığım kadarıyla 400 TL'ye almıştık. İlk senesi dolmadan su sızdırmaya başladı ve garantiye gönderdik tamir edilemeyeceği için bir üst modeliyle değişim yaptılar. Ancak bu seferde kazanında sorun çıktı ve yine tamir edilemeyeceği için 350 TL verip değişim yapılacağı söylendi. En küçük tamiri yapamayıp müşteriden ücret talep ediliyor. Kalite sıfır onu test etmiş olduk ancak müşteri memnuniyeti diye bir şeyde yok. Sorun yaşamak istiyorsanız buyurun bir Vestel ürünü alın!']



['Şikayetim Vestel klima ve teknik servisiyle ilgili. 18 Haziran'da internetten klima satım aldım ertesi gün geldi sonra kurulum oldu buraya kadar sorun yok. Sorun havalar serin gittiği için 1 hafta sonra kullanmaya başlayınca ortaya çıktı. Klimanın su tahliye hortumu yok. Kurulum yapan servisi aradım gün içinde çözeceklerini söylediler. Ertesi gün tekrar aradım kutudan hortumun çıkmadığını montaj yapan elemanla görüştüreceklerini söylediler arayan yok. Ben aradığımda telefonları açmadılar. Vestel çözüm merkezini arayıp şikayet kaydı oluşturdum ne yazık ki oradan da 5 gündür hiç ses yok (toplamda 15 gün oldu klimayı kullanamıyorum) basit ufacık bir sorunu çözemeyip beni mağdur eden Vestel'e teşekkür ediyorum."]



['2018 Mayıs ayında İstanbul Gaziosmanpaşa Vestel Ebayisinden NFK510 ex A++ marka bir buzdolabı aldım. Alırken bana meyve sebzelerde 60 güne kadar taptaze tutan ion teknoloji olduğu söylendi. Bu vaade kanarak 3.400 TL para verdim. 1 hafta sonra yiyecekler çürümeye başladı. Bayiye gidip durumu bildirince yanlış muhafaza ettiğimi poşetle saklamam gerektiğini söylediler öyle yaptım yine çürüyor her şey. Servis çağırdım geldi poşetle koyma olmaz dedi. Onu da yaptım. Her gelen servis başka bir şey söyledi, her söyleneni denedim. Sonuç vasat 5 günden fazla kalmıyor dolaptaki her şey eziliyor. İade istiyorum her aradığımda tekrar servis gönderiliyor. Gelen servis dolapta bir sıkıntı olmadığını kullanma kılavuzunda 1 hafta taze tuttuğu yazdığını söyleyip 60 günün mümkün olmadığını söylüyorlar. Bayiye gidince bayi satış kataloğunda 60 gün yazdığını bana yalan söylemediklerini söylüyorlar. Bayi servisi yanlış yönlendirmekle suçluyor. Serviste bayiyi suçluyor. Sonuç olarak 60 gün taze tutma teknolojisi diye aldığım buzdolabı 6 gün taze tutuyor. Oda zar zor. Mağdurum yanlış bilgi verilerek aldım bu dolabı beklentilerimi ve vaat ettikleri gibi 60 gün taze tutmuyor. Yetkililere sesleniyorum iade istiyorum. Avukat Tüketici Hakları ne gerekirse yapacağım. Vestel'in bu yalan beyanın arkasında durmasını istiyorum."]



['Vestel marka klima aldık daha servis kurulum aşamasında mağdur ettiler yerli diye servis ağı geniş, kısa zamanda yapılır diye aldık ancak ucuz marka klima alsaydık şimdiye serinliyor olurduk nerede kaldı Vestel farkı? Neden tercih edelim şimdi, daha ucuz ürün varken çabuk olur diye Vestel tercih ettik çok kalitesiz, bundan sonra başka marka daha ucuz fiyata alınsın daha iyi. Sözde cumartesi randevu verdiler ama akşama kadar bekledik zahmet edip aramadılar bile gelemeyeceğiz diye biz aradık sorduk öğrendik, sonra söz pazartesi sabah ilk sizdeyiz dediler öğlen geldiler fakat klima kurmaya gelen servis klima borusu getirmiyor nasıl bir mantık nasıl iş yapıyorlar böyle? Yarın sabah geleceğiz dediler şimdi de boru yok depoda kalmamış sipariş ettik çarşamba geleceğiz tam bir fiyasko artık Vestel'in önünden geçmem bu klimayı da iade edeceğim kurulum servis böyle daha sonra arıza olsa artık parça bekliyoruz diye yazı bitirirler bu kafayla. Vestel yerli ürün tercih etmeme sebebisin...']

['Yerli ve milli diye 2 yıl önce Vestel marka bir televizyon aldık. 2 yıllık süreçte, daha hiç kullanmadan arızalı çıkan TV'yi üst bir modelle değiştirdiler. Sonrasında yaklaşık 6 ayda bir arızalar devam ediyor. Hem de tekrarlayan aynı arızalar. Sürekli arızalar, servisler vs. Yaşadığımız mağduriyet bizi pişman etmiştir. Şöyle bir durumda var, servisler o kadar yoğun oluyor ki 3 günden önce müdahale edemiyorlar. Buradan da anlaşılıyor zaten temel problem; sattıkları her ürün maximum 6 ayda bir arıza yaptığı için servislerde yetişemiyor artık. Her ama her konuda genetiğimiz olan alaturkalık Vestel'de de diz boyu anlaşılan. Dünya markası diye reklam yapmayla olunmuyor maalesef."]

['Vestel Flora İnverter klima aldım kurulumu yapıldı 1 hafta sonra klima içeri su akıtmaya başladı. Servisi aradım 07.07.2018 cumartesi günü servisin geleceğini söyledi. Cumartesi gününden beri servis bekliyorum gelmedi. Servisi aradığımızda size dönüş yapacağız diyorlar ama gelen yok.']

['İlgili firmadan akustik ankastre set aldık. İlk günden sonra ocak üstünde camların çizikliği nedeni ile başvuru yaptık cenazemiz çıktı ilgilenemedik bir geri dönüş bile yapmadılar şaka gibi WhatsApp'tan resimler istediler gönderdik oralı bile olmadılar. 3 ay oldu ki bu firmanın teknik servisi kurulum esnasında ana hortumun lastiğini değiştirmediği için 1 hafta gaz kaçağı ile uğraştık ülkemiz kazansın diye yaptığımız çaba maalesef alt tabakadaki bu tutum nedeniyle gittikçe zorlaştı şimdi bu mesajı görüp kurumsal mesaj ve aramalarla lütfen geri dönmeyin.']

["Gaziantep Binevler'deki Vestel Şubenizden buzdolabı, su sebili ve klima aldım. Klima montaj sırasında yetersiz geleceğini düşündüğümden açmadan iade ettim. Bir süre sonra kredi kartından o tutarın iadesi için şubenize gittiğimde o tutarın kredi kartıma iade olması için dilekçe yazacaklarını ve su sebili-buzdolabı için tekrar para ödemem gerektiğini söylediler. Tekrar karttan çekim yapıldı. Dilekçeyi vereli aradan çok gün geçti hesabınızı kontrol edin diyorlar. Banka şubesini bile aramama rağmen para ortada yok. O kadar ki yanlış hesabın taksitini ödemeye bile başladım. Sonuç? Paranın üstüne yatmak mı? Bütün taksitleri ödemeden bir cevap bekliyorum.']

['Vestel marka 12000 lik inverter sıfır klimam arızalı çıktı. Vestel servisini defalarca aramama rağmen geri dönüş yapılmıyor. Aldığım ürün arızalı şekilde elimde kaldı. Fabrikadan parça gelecek deniliyor ama yaz bitti ne zaman gelecek. İadede edemiyorum. Mağdur durumdayım.']

['Firmanızdan klima aldım. Binada klima yeri tesisatı hazır. Fakat duvar dışındaki boruda kırık olduğu ve dış ünite için demir ayakların değişmesi gerektiği söylenerek hiçbir işlem yapılmadan gidildi. Şimdi tüm bu işlemleri neden ben yapıyorum? Ücretsiz montaj servis bu mudur? Yerim hazır olmasaydı ne olacaktı yine ben mi yaptıracaktım her şeyi böyle saçmalık olamaz? İlk deva Vestel aldım be son oldu.']

['Vestel klima montajı için İstanbul Yenibosna Güven Servisten gelen Cihan Kutlubay, sicil No:143** adlı teknisyen daha önce duvar kırılmadan klima montajı yapılan yere boruları geçirmek için müsait yer olmasına rağmen, işin kendince kolayına kaçarak duvarı kırmadan montaj yapamayacağını, bu işi 8 senedir yaptığını, eğer dediği gibi olmazsa kendimizin montajı yapmasını ve bu servisle işimizin olmamasını çok kaba bir dille, laubali bir şekilde söyledi ve beni nereye şikayet ediyorsanız edin, umurumda değil tavırlarında ayrıldı. Şirketinizde böyle müşteri memnuniyetinden anlamayan, kaba insanların çalışması çok üzücü. Herhangi bir sorunum da bu teknik servisten hiç kimsenin gelmemesini rica ediyorum.']



['Vestel klima için 4444760 numaralı servisten arıza için servis istedim bir gün sonra geldi sorunu giderdiğini ve 2 yıl garantili olduğunu belirtip temiz olan filtreyi tekrar yıkayıp 150 TL bakım ücreti olmak üzere 750 TL masraf ücreti aldılar. 1 gün sonra sorunun devam ettiğini anladıktan sonra 10 gündür aramama istinaden her gün verdikleri cevap 19:00 kadar mutlaka gelecekler demelerinden dolayı evden ayrılamıyoruz ama servis hala gelmedi. Ücretli olsa koşarak geliyorlar ama ürün garantili ise servisi unutun. Vestel aldığım için çok pişmanım.']



["2016'da aldığım sadece Türk markası olsun paramız içeride kalsın mantığıyla çevremi dinlemeyerek Vestel aldığıma bin pişmanım. Aldığım yıl birkaç ayda bir kaç kez bozuldu. Sonrasında ürün değişti ama yine bozuldu. Destek hattını da ürün süresi 2 yıl dolduğunu söyleyip ücretini ödemek kaydıyla servis yollayacaklarını söylediler. BİMER dahil mahkeme dahil her yerde hakkımı arayacağım. Vestel 'e yakışmayan kalitesiz ürün ve ürünün arkasında durmamaları kötü bir durum. Şikayet hattını aradığımda bununla ilgili dönüş yapacaklarını söylediler, bakalım dönerlerse buraya tekrar yazacağım.']



['2015 yılında 24 BTU Vestel marka klima aldım. Yetkili servis evime gelip montajını yaptı. Daha sonra yaklaşık 1,5 yıl sonra taşındığım için aynı servisi çağırarak yeni evime montajını yaptırdım. Klimam önce su akıttı. Vestel Müşteri Hizmetlerini aradım. İkinci servis kaydı görünmüyor dediler. Servisi aradığımda bizde kaydınız mevcut dediler. Şimdi klimam soğutmuyor ve tekrar servis çağırdığımda gaz kaçağı oluşmuş. Montajı yapan servis gelsin dediler veya ücretli işlem yapacaklarını ilettiler. Garantili klimam için ücret ödemeyeceğimi söyledim. Klimam çalışmıyor, garantisi var 4 gündür Vestel Müşteri Hizmetleri konuyu çözecek diye bekliyorum. Evimdeki tek Vestel marka olan klimayı aldığıma pişmanım.']

['Vestel’den bir ay önce aldığımız klimanın motoru bozuk çıktı. Değişim olacak diye gittiler, gidiş o gidiş. Arayıp sormasak durum ile ilgilenen yok, kimsenin durumdan haberi de yok. Uzun uğraşlar sonucu geçen hafta klima motorunun Manisa’dan yola çıktığını ve en geç cuma, olmadı cumartesi getirip takılacağı söylendi. Bugün pazartesi arıyoruz hala gelmedi diyorlar. Bu nasıl bir hizmet anlayışıdır? Belli ki yaz bitmeden gelmeyecek. Gelin alın klimanızı para iadesi yapın diyoruz, yine hiçbir sorunu çözemeyen müşteri hizmetlerine yönlendiriyorlar.']

['Vestel klima sorunu için servisini defalarca aramamıza rağmen bir türlü randevu vermek için bize geri dönüş sağlanmadı. Bu kadar kötü servis hizmeti olamaz Vestel aldığım için pişmanım. Ürün kadar önemli servis hizmetine neden önem verilmiyor anlamıyorum. Garantisi olan ürünümüzün sorunu için dışarıdan hizmet almak zorunda kaldım, yazık.']

['Vestel 48fd7300 TV 'nin kendiliğinden paneli kırıldı. Servis 1650 TL'lik TV ye 1400 lira panel değişim ücreti istedi. Resmen yeni televizyon almaya zorluyorlar panelleri çok kalitesiz olmasına rağmen dünyanın parasını istiyorlar. Yerli firmaya yakışmıyor bu tavrını düzeltmeyene kadar kimsenin Vestel olmasına destek olmayacağım.']



['Evimizde Vestel 49ub8300 televizyon var fakat en son güncelleme 2016-11-21 tarihinde yapılmış üstüne üstlük online yazılım güncellemesi yapmama rağmen bir şey bulmuyor. Ürünün uygulama mağazası Smart TV için çok boş. Destek verilmesi gerekilen yerde böyle yapılması fiyasko.']

['Vestel müşteri hizmetlerinden klima arızası ile ilgili servis kaydı açtırdım. İlgili bölge temsilci saat 10-12 arası gelecekler demesine rağmen verilen randevu saati içerisinde servis yetkilileri gelmedi. Gelmediği gibi gecikme ile ilgilide arayıp bilgi veren olmadı. Benim defalarca aramam üzerine ulaştığım bölge temsilcisi ise araç arızalandı vs. gibi yalan beyanlar söyleyip beni başından attı. Kısacası kendir ürününe değer vermeyen bir markanın ürününe değer verip almamak lazım. Vestel Klima pişmanlıktır.']

['İnsanları sinir ve mağdur etmekten başka bir şey yapmıyorlar, iki aydır klimaya bakmaya gelecekler hala gelecekler, hiç memnun değilim böyle müşteri memnuniyeti olamaz. İnsanı sinir etmekten başka bir şey yapmıyor aradığımız müşteri temsilcisi.']



['Vestel teknik servis ücretsiz montaj dendiği halde ücret talep etti. Ücretsiz montaj dendiğini belirttiğimizde klimayı istemediğimiz alana monte etti. Motorunu da monte etmeden gitti.']

['İnsanlara öğlen geliriz diyorlar sonrasında sık sık aramalarımız neticesinde akşam saat 20:00'de geleceklerini söylüyorlar. Güven kırıcı bir daha asla tercih etmem, ayıptır ben yazlık evime aspiratör aldım öğlen geleceğiz dediler, şimdi saat 20:00 diyorlar. Ayıp gerçekten bu kadar mı yetersizsiniz? Yetkili servis sunma konusunda, hiçbir işimi yapamadım onları beklemekten.']

['Almış olduğum Vestel vanilya marka el blender seti arızalı çıktı. Normal olarak Rize'de ki sevisine götürdüm. 1 hafta 10 gün sonra Yurtiçi Kargo'dan arandım bir kargom olduğu söylendi, kargoya gittiğimde blender seti olduğunu gördüm. Bu vesileyle Vestel'in küçük ev aletlerinin Rize de servisi olmadığını da öğrenmiş olduk. Eve götürüp denediğimizde blender'in boşken çalıştığını içinde malzeme varken çalışmadığını yani problemin eskisi gibi devam ettiğini gördük. Tekrar müşteri hizmetlerini arayıp sorunun devam ettiğini söylediğimde bana bir kargo numarası verildi ve tekrardan malzemeyi göndermem söylendi. Bende blender'in üzerine tekrardan şikayetimi yazarak dedikleri gibi kargoladım. Yine 10 gün sonra elimize ulaşan blender'i denediğimizde sorunlu bölgenin Japon yapıştırıcı ile yapıştırılıp bize gönderildiğini fark ettik ki zaten ilk çalıştırmada yapıştırıcılı kısmın koptuğunu ve sorunun devam ettiğini tespit ettim. Yıllardır Vestel kullanıcısı biri olarak yaşadığımız bu olay nedeniyle markadan soğudum. Satış sonrası bu duyarsızlık bu ilgisizlik Vestel markasına hiç yakışmıyor. Ayrıca bu yazdıklarımın Rize'de ki servisle bir alakası olmadığını da belirtmek isterim. Vestel markasının satış sonrası hizmetlerinden (küçük ev aletleri) memnun olmadığımı ve bu memnuniyetsizliğimi her platformda dile getireceğimi de belirtmek isterim...']







['Vestel buzdolabım pazartesi sabah sr arızası verdi. Servis salı sabahı geldi ve kart siparişi verdi, 1-2 güne gelir denilen kart gelmedi. Buzdolabı sr alarmı vermesinin yanında artık soğutmuyor da. Daha Manisa'dan 1-2 güne parça çıkaramıyorlar. 2 kere buzdolabı aldım ikisi de bozuldu...']

['Öncelikle merhaba 4 seneden beri Vestel kullanıyorum ama yazın sıcağında en lazım olması gereken yerde e6 hatası verip duruyor. Gerçekten aldığıma bin pişmanım. Servisi çağırıyorum, voltaj düşük deyip gidiyorlar ve ben sırf onlar için elektrik şirketini aradım ve akşam elektriğin bol kullanıldığı bir zamanda geldiler ve voltajımın gayet iyi olduğunu söylediler. Yeter artık bu soruna bir çare bulunmasını istiyorum']





['25.06.2018 tarihinde aldığımız Vestel klima için 28.06.2018 tarihinde yetkili servis tarafından kurulum işlemi için ofisimize geldiler. Dış ünite takıldı ancak iç ünite de arıza olduğunu belirttiler ve duvara asmadan götürdüler. Tamir istemediğimi ve birebir ürün değişimi isteğimi belirttim. (daha duvara dahi takılmamış sıfır cihazın elbette birebir değişimini istedim.) 03.07.2018 tarihinde Vestel müşteri hizmetlerini arayarak durumu izah ettim (e** bey ile görüştüm) ve kimseden dönüş alamadığımı belirttim. Geri dönüş yapacaklarını belirttiler. Bugün 05.07.2018 tarihinde kimseden dönüş alamadığım için tekrar ben aradım (saat 11:03) . Bu sefer de c** hanım'a bütün süreci anlattım, kendisi dönüş yapılmadığı için özür diledi ve konuyla alakalı şikayet kaydı oluşturdu ve çok kısa süre içerisinde dönüş yapacağını belirtti. Ama maalesef 16:30'a kadar kimse aramadı ve tekrar ben arayıp bu sefer de farklı bir müşteri hizmetleri çalışanına bütün süreci anlattım. En kısa süre içerisinde konuyu çözüme ulaştıracağını belirtti. Sonuç olarak 10 gün önce aldığımız klimayı hala kullanamadık ve daha da kötüsü ne olacağına dair bir bilgi yok. Ürünün iadesini talep ettim.']

['Bu nasıl bir saçmalıktır, arızalı cihaza oyalamak için arızalı parça takıyorlar cihazı 5 ay sonra teslim alıyoruz eve götürüp kurulum yaptığımızda cihaz çalışmıyor, cihazın çalışmadığını servise bildiriyoruz çözüm bulamıyoruz Manisa merkezden çözüm merkezinden C*** mi C** mi biri arıyor benim ile sokak pazarcısı gibi konuşuyor taktığın parça arızalı parçanı al paramı ver diyorum öyle bir şey yapamayız diyor sorunumu çöz diyorum ücret alırım diyor senin taktığın parçanın yasal olarak 1 yıl garantisi yok mu neyin ücretini istiyorsun? Servis evime yeni bir cihaz montajına geldiğinde arızalı cihazı vermek istediğimizde neden almıyor? Amacınız nedir? Çözüm yok sorun yok gururla yerli diye reklam veriyorsunuz hiçbir işi gururla çözmüyorsunuz. Yakında TV kanallarında sosyal medya sayfalarında cihazınızı parçalarken görürseniz gururlanırsınız!']





['Vestel Flora Inverter 12 BTU modelli klimayı aldım. Kurulum öncesinde ve yapılırken vakumlama yapılacak mı diye defalarca sormuş olmama rağmen tornavida yardımı ile dış üniteden bir hava çıkışı sağlandı, böyle daha iyi oluyor. Ben vakum yapmıyorum vs. dedi. Ben de daha sonra Vestel müşteri hizmetlerini aradım ve destek istedim hiçbir şekilde destek sağlanmadı ve yapılan işlemin vakumlamayla alakası yokmuş. Sorunumun çözülmesini istiyorum!']

['Soğutmaması nedeniyle çağırmış olduğum servis, gazının bittiğini ve bir borusunun kırıldığı söyleyip tamirini yapıp bütün sorunlar onarıldı diyerek ödemesini aldı. Fakat 2-3 gün sonra klima tekrar arıza verdi arayıp tekrar servisi çağırdığımda bir önceki işlemde eksik işlem yaptıklarını bu sebeple makinenin arızasının büyüdüğünü ve kompresör dahil bozulduğunu belirtti. Kısaca 1.500 TL o da minimum. Gelen servis ilk yaptığı onarımda klima temizliği yapılmaması nedeni ile kompresöre pislik kaçtığını öğrendim. Şu an servis ve çağrı merkezi olmak üzere her gün dönüş yapılacağı belirterek 15 gündür oyalıyor. Gelen çocukların, elinden telefonları bırakmadan dışarıdan destek alarak yanlış yaptıkları işlemin sonucunu yaz ayının ortasında klimasız kaldım. Vestel'e bu kadar para vermenin satış sonrası ürün desteğinin kalitesini fazlasıyla almış bulunmaktayım.']



['Nedir bu ısrar yahu anket araması için iş yerinde olduğum halde üst üste cırtlak sesli personeliniz arayıp duruyor. İyi ki bir ürün aldık bir daha Vestel mi asla. Çağrı merkezi çalışanıyım ve anketin müşterilerin yapma zorunluluğu yok telefonumda görüşmeler kayıt altında ve mahkemeye başvuracağımı bildirmek isterim. Beni arayan telefon numarası 053501824**. Yetkili birinden bu ısrarın sebebiyle ilgili geri dönüş bekliyorum.']









['2017 sonunda aldığım Vestel 9614tt kurutmalı çamaşır makinesine, daha ilk hafta dokunmatik tuşlarının çalışmaması nedeni ile servis çağırdım. Garantiden yaptılar. Tahmini 1 ay önce yıkama esnasında tambur sürekli kapağa vurmaya başladı. Servis çağırdım. Tamburu tutan destek çıkmış, onu da garantiden yaptılar. Şimdi ise tekrardan kapağa vurma başladı. Servis çağırdım yine yaparlar. Ama benim markaya olan güvenim bitti. Benim anladığım, bu modelde seri olarak çok fazla hata var. Çok fazla şikayet gördüm. Tamam garanti kapsamında ücretsiz tamir ediyorlar ama 7 ayda 3-4 kez servis çağırmak zorunda kaldım. Ürün değiştirme hakkım varsa bunu yapmak ve 9614' ten uzaklaşmak istiyorum. Farkı neyse vereceğim."]

["29 Haziran cuma günü sabah Vestel'in bayisinden aradılar ekranı arızalı olan televizyonunuz yenisi ile değiştirildi, biz oraya gelemiyoruz gelip alabilir misiniz dediler. Bende sevindim sorun değil gelip alırım dedim, gittim aldım kurdum televizyonu kendi evde olan televizyonu da babamlara hediye ettim, gittim oraya kurdum lakin bugün 4 gün sonra tekrar arıyorlar yanlışlık olmuş televizyon sizin değilmiş gelip alacağız diyorlar. Sizin hatanız yüzünden ben televizyonumdan da oldum. Geri isteyemem evime tekrardan televizyon almak zorunda kalıyorum. Müşteri memnuniyetinize hayran kalmamak elde değil. En başta yanlış yaptım sizi tercih etmekle bir de burada yakınlarıma Vestel'i öneriyordum yerli diye başka marka yapmaz bunu."]

['19.06.2018 tarihinde aldığım 2 adet klimanın en geç 24.06.2018 tarihinde takılacağı söylenmişti. 24 ünde gelen servisin elinde bir klima vardı. Ertesi gün ikisini beraber takalım bize yanlış bilgi verildi dediler ertesi gün sabahtan geleceklerini söyledikleri halde öğlen 15:00 civarı müsaitseniz geleceğiz diye aradılar, onlara zaten o gün öğlen çıkmam gerektiğini söylememe rağmen. 27.06. 2018 de klima nihayet takıldı ama elektrikçi çağırıp bağlantı yaptırdığımda şu akıtıyordu. Aldığın yeri ve müşteri hizmetlerini defalarca aradım servis sizi mutlaka arayacaklar mağduriyetinizi anlıyorum ile başlayan onlarca cümle kuruldu ama servis gelmedi. Servisin gelmesi için ne yapmak gerekiyor 14 günde bir klima takılamadı İzmir'de klimasız kaldık. Sizi anlıyorum mutlaka mutlaka ile başlayan onlarca çınlama bir kişi bile beni arayıp servisi yönlendirmedi.']

['Yaklaşık 2 sene önce 3 adet klima birden aldım. 2'sinde problem yok 1 tanesi aldığım günden bu yana kendini bile soğutmuyor (24 BTU olmasına rağmen; ayrıca odam 35 m2). Defalarca kez müşteri hizmetlerini aradım 1 defa teknik servis geldi, gelen teknik servis de arıza bulamadı, boş yere gelmiş olmayayım deyip 2 aylık klimanın gazını değiştirip gitti. Telefon numaram 0532 776***, kayıtlarınızdan konuşmalarımı kontrol edebilirsiniz. Şu an artık sıcaklara dayanamayacak durumda olduğum için bugün gidip B*** marka bir klima satın aldım ve yarın şu Vestel'i atıp B***'u monte edeceğiz."]



['Daha birkaç aydır kullandığım retro ankastre setim tam bir hayal kırıklığı çıktı. Ocağın hiçbir parçasını makinede yıkamadım. Çok hassas bir şekilde temizliğini yapmama rağmen ciddi paslanmalar ve soyulmalar mevcut. Bir şekilde bu mağduriyetimin çözülmesini bekliyorum.']



['Vestel eko sb120 buzdolabını GittiGidiyor sitesinden iki hafta önce aldım fakat; ürünün boyutlarını ölçtüğümde 84x56x54 çıktı. Kutusunun üstünde ve internette yazan ölçülerle aynı değil 84x54x63 cm olması gerekiyor. Siteden alışveriş yaptığım satıcı Vestel'i aramamı söylüyor, Vestel'i aradığımda ise seri numarası tutuyor diyorlar imkanı yokmuş. Gelin buyurun bakın o zaman kendiniz ölçün.']









['Vestel marka bulaşık makinenin 4 kez servisin gelmesine rağmen kaç aydır makinenin bozuk olduğu halde makineye herhangi bir çözüm bulamadılar ve yenisini de verilmedi. Bundan dolay mağdur durumdayım. Artvin /Hopa yetkililerden gereğinin yapılmasını arz ederim.']





['A101 'den Vestel markasına güvenerek aldığımız 2 adet 1293217060503076 ve 1293217060503077 seri numaralı v TAB 7020a adındaki tablet toplamda 8 in üzerinde servise gönderilmiş (her süreç en az 20 gün sürüyor) servis dönüşlerinde de verim alınamamıştır. Fakat son gönderilmede tanesi 225 TL civarında alınan tabletlere 100 ve 50 TL maliyet yüklenmiş, ödeme yapılmadığı için tarafımıza kargo ile teslim edilmiştir. Konu ile ilgili mağduriyetin giderilmesi ve sürecin incelenmesi, oluşan mağduriyetin giderilmesini talep ediyoruz.']



['Bende 12 adet Vestel TV var ancak; ne zaman ki sorun yaşadık o zaman aslında garantili ürün satıyoruz diye bizi kandırdıklarını anladım. Cümleleri gayet net ekran paneli garantiye girmez 1500 liraya aldığım TV'nin ekran paneline 1100 lira istediler yani sadece 400 liralık bir parça garanti altında sanırım. Olay aynen şu bizim TV ekranının ön yüzünde en ufak bir çizik dahi yok ama; ekranın panelinin kırıldığını ve garantiye girmediğini söylediler. Ön yüzeyde bir çizik dahi yokken bu benim suçum oldu. Benim TV daha önce servise gitti ve içi açıldı en ufak bir parçanın içinde kalmadığını ve biz TV'yi yerinden hareket ettirdiğimizde bunun zarar vermiş olabileceğini hiç düşünmüyorlar. Çözüm olarak TV değişimi sunuyorlar aynı TV'yi dışarıda aradaki ödediğiniz farkla alıyorsunuz ama bunu çözüm için yapmış gibi gösteriyorlar. Dışarıdaki fiyatla değişim yapıyorsanız değişim yapmanın ne kıymeti kaldı. Lütfen sorunu çözmek için gelin. Hakkımı burada alamazsam da tüm platformlarda aramaya devam edeceğim.']



['Vestel b2a-xxl4707xe vfdnf puzzle model buzdolabım 04.03.2013 tarihinde aldım.3 yıl sonra arıza vermeye başladı sürekli servise gidip geliyor ve en son 2 aydır serviste olup motor kompresör arızası olduğu söylendi kullanıcı hatası olmadığı söylendi ve arızanın da Vestel tarafından onarılamadığı söylendi, motor ve kompresör garantisi 10 yıl olmasına rağmen benden yenisine karşılık para talep ediliyor ve benim bu parayı ödeyecek durumum yok, bu yaz sıcağında buzdolabı olmadığından mağdur ediliyorum ve ilgililere şikayetimi bildiriyor, bir an önce yanıt bekliyorum (Vestel'den şikayetçiyim)."]



['Yaklaşık 2 ay önce garanti süresinde olan Vestel bulaşık makinem arızalandı ve pompası bozulduğu için evimi su bastı halılarımı yıkamaya vermek zorunda kaldım, servis geldi burada yapamayız dedi makineyi götürdü 1 hafta sonra tamir olup getirdiler. Dün yine evimi aynı Vestel Bulaşık makinesi sebebiyle su bastı servisi aradık acil dedik, bugün gelemeyiz dediler. Urla'daki servis ilgilenmişti daha önceki servisin aynısını gönderin sorunla onlar ilgilenmişti dedik. Size döneceğiz dedi müşteri hizmetleri kimse yönlendirilmedi, ertesi gün başka bir servis geldi bu seferde servis bir önce aynı arızaya bakan servis gelsin dedi. Ben bir şey yapamam dedi başından savdı. 15 yıl 2 program en basit B*** kullandım başıma bir kere böyle bir şey gelmedi. 4 yıldır Vestel'in en üst modelini kullanıyorum evimi iki kere su bastı servisi derseniz işte anlattığım gibi."]

['İllallah dedirten Vestel mi bir daha mı tövbeler tövbesi! Sıfır disiplin, sıfır bilgi akışı, sıfır çözüm. Cihazım bir haftadır serviste bugün şehir dışına çıkacaktım ancak televizyonum gelmediği için çıkamadım, tatil rezervasyonum beni beklerken ben de servisin keyfini bekliyorum. Oysaki servisten yetkililere bunu söylemiştim tatile çıkarken bırakmak istediğimi belirtmiştim ancak gelen arkadaş benden eğer cihazı almazsa 40 TL servis ücreti vermem gerektiğini, vermezsem garantimi iptal edeceğini söyledi. İşin kısası cihazım resmen alıkonuldu hala tamir edilmedi, tatil planlarım altüst oldu ve defalarca kez aramama rağmen hiçbir çözüm yok, yani bir daha Vestel mi asla!']

['11.06.2018 tarihinde Vestel flora inverter 24 A++ klima aldım, teknik servis takmaya para aldılar, makineyi, bir de klimanın bakır tesisatını metre ile parasıyla satıyoruz deyip eski çıkan klimanın bakırını almışlar gitmişler, yenisini takarken de metresi 40 lira olarak belirtip para istediler benden, Vestel iyice abartmış işi saçmalamışlar. Vestel mi tövbe ettirdiler, böyle saçma bir uygulama olamaz.']



['Vestel Şehzade çay makinesi çok gürültülü su ısıtıyor bekleme sırasında suyu fazla sıcak tutuyor nihayetinde bekleme/açma kapama anahtarı çalışmaz hale geldi. Beş gün içinde kullanamadığım ürünü servisine gönderdim ve para iadesi talep ettim fakat ürün arızası olmadığı için sadece değişim yapabileceklerini söylediler. Ben aldığım ürünü kullanamadım iade edip paramı da alamıyorum.']

['Vestel markasını ilk defa klima alarak denedim yerli ve fiyatı makul diye ama Kartal yetkili servis montajı tamamen benim istemediğim bir yere beni mecbur bırakarak yaptı istediğim yere montaj yaparlarsa garanti dışı kalması ya da uzun hortum yok yanımızda duvardan elektrik tesisatı geçebilir gibi saçma bahaneler buldu ve onların bu gösterdiği yere onay vermek zorunda kaldım. Hadi hepsine eyvallah montaj her şey bitti şimdi de klima çalışmadı 2 tane kart arızalıymış bunların değişmesi gerekiyormuş klimayı alalı yaklaşık 10 gün oldu ve daha kullanamıyorum cihazı kaç defa şikayette bulundum Vestel’e ama nafile her seferinde parça bekleniyor çözüm merkezine iletiyoruz diyorlar. İşin özeti Vestel beni paramla rezil etti, kendi evimde istemediğim bir yerde çalışmayan sıfır klima sahibi oldum Vestel sayesinde.']

['Vestel klima kullanıyorum. Kumanda ile çalıştırmaya çalışırken on/off sesi geliyor ama klima açılmıyor. Acaba sorun nedir? Birçok kez sigorta düğmesini açıp kapattım. Yanıt yok, Vestel klima kullanıyorum. Kumanda ile çalıştırmaya çalışırken on/off sesi geliyor ama klima açılmıyor. Acaba sorun nedir? Birçok kez sigorta düğmesini açıp kapattım. Yanıt yok.']

["Vestel'den 2000 TL'ye TV aldık 1 hafta içinde görüntü gitti servise götürdük üretim hatası dediler yeni TV verdiler 2, 3 ay sonra o TV'de gitti biz bu ürünü kullanmak istemiyoruz iade talebinde bulunduk ama illa tamir edip geri almamız gerektiğini söylüyorlar.']

['Vestel markasına güvenerek almış olduğum çamaşır makinesini yetkili servise kurulumunu yaptırdık. Sıfır ambalajında geldiği için güvenerek kontrol etmedik. Daha sonrasında tesadüfen gördüğümüz birkaç yerinde boya soyulmaları olduğunu servise bildirdik. Servis bizden kaynaklı olmadığını istersek bu parçaları garanti kapsamında değiştireceklerini söylediler. Daha bir aylık sıfır makinenin parçalarını değiştirmek istemediğimi yenisiyle değiştirilmesini talep etmemize rağmen; değiştirilmedi. Ben spot ya da teşhir ürünü almadım. Hatalı olan ürününüzü lütfen yenisiyle değiştirin.']





['Vestel marka 82 ekran LCD televizyonumuz bayram tatiline giderken çalışırken dönüşünde çalışmadığını gördük. Yetkili servisin gelip bakmasının ardından 4 gün sonra gelerek besleme kartının yandığını ve değişmesi gerektiğini çünkü kullanıcı hatası olduğunu ifade ettiler. Sonrasında ise 295 TL karşılığında yaptılar. Fakat TV'de kırılma, darbe vb olmadığı halde neden garanti kapsamına sokulmadığını anlamış değilim. Yıldırım düşmesi sonucu bir kullanıcı hatası nasıl olabiliyor ki öyle bir şey yok. Evdeki diğer cihazlarda, sigortada, binada ve komşuların cihazlarında sorun olmazken sadece buna olması bizim hatamız mı yoksa cihazın yetersizliği mi? Ya da markanızdan defalarca ürün almakla hata mı ettik? Vestel markasının müşteri memnuniyetini hiçe sayıp servislere para kazandırmak gibi bir politikası mı var yoksa? Umarım beni yanıltırsınız ve sorunumu çözüme kavuşturup, paramın iadesini yapıp mağduriyetimi giderirsiniz. Aksi halde hakkımı Tüketici Hakem Heyeti vb. yasal yollardan arayıp ürünlerinizi bir daha asla almayacağım.']





["Vestel'den buzdolabı aldım teşhir ürününü gönderdiler. Buzdolabı kutuda gelmedi ve üzeri tozluydu. Geldiği gün ben yoktum bırakıp gitmişler. Değiştirmek istediğimi söyledim, imkansız diyorlar. Vestel'in şikayet hattını aradım 10 gündür dönüş alamadım."]







['Yeni aldığım Vestel TV kendi kendine kapanmaya başlayınca servisi aradım. Televizyonda 2 kere güncelleme yapıldıktan sonra yine aynı arıza devam edince TV'yi yenisine değiştirmelerini talep ettim. Hala servisten biri gelip bakacak diyorlar neye bakılacak ben de anlamış değilim. Televizyonda arıza olduğu ortada. Sorun çözülmezse ben de hakkımı yasal yollardan talep edeceğim."]



['Vestel Bio Plus kliması soğutmuyor. Bunun sorumlusu Vestel yetkili bayiisidir.']

['2016 yılında Vestel Nature+ marka klima aldım. Kart değiştirme (kayıtta 2 gerçekte 3 kez) , motor değiştirme, motordan ses gelme, iç üniteden su damlatma, ısıtmama, soğutmama, soğuturken birden bire ılık hava verme şeklinde toplamda tam 12 kez arıza kaydı bıraktım. Her seferinde servis gelip yapıp gittik şeklinde kayıt bırakmakta. Her düzeltilen arızadan sonra tekrardan arıza vermesine ve değişim istiyorum dediğim halde bana doğru dürüst cevap verilmemesi sebebi ile Vestel 'den şikayetim var. Hatta 2 kez servis gelip evde bulamadık artı geldik müşteri ürüne dokundurtmadı diye aslında olmayan evde olduğumuz halde yokmuş gibi gösteren, bize ait olmayan bir beyanı sanki varmışcasına bildiren bir servis ve hizmet anlayışları olduğu da bir gerçek. Ben bu ürünün değiştirilmesini istiyorum.']



['Vestel klima satın aldım. Servisi geldi evde babam vardı yanlış odaya bağlanmış klima tekrar servisle görüştüm. 250 TL karşılığında yerinin değiştirebileceklerini söylediler kabul ettim. Salı günü geleceklerdi gelmediler, çarşambaya attılar sonra perşembeye sonra cumaya sonra cumartesi ve bir türlü gelmediler. Çünkü sisteme bilgileri kaydeden kadın çalışan sürekli atladı. Çalışan insanlar olduğumuz için sürekli izin almak zorunda kaldık. İşini dikkatli ve özverili yapmayan kişiler. Gelmek için aradığım servis: 'Karşıyaka-Vestel Beyaz Eşya ve Klima Servisi' tel:3654758.."]



['1 buçuk yıl kadar önce Vestel BM-401 A++ bulaşık makinesi aldım aldığım ilk aydan itibaren temiz yıkamama sorunu yaşadım defalarca servis geldi kontrol sağladı farklı farklı Manisa merkez servisinden bile geldiler bulaşıkları kendileri dizip kendi getirdikleri deterjanı kullandılar sonucun yine kirli olduğunu gördüler yine de yardımcı olmadılar sürekli servis gidip gelip durdu Hakem Heyeti'ne başvurdum kazandım ürün 1 yıl sonra sıfırı ile bire bir değişim oldu yeni cihazda aynı şekilde aldığım günden itibaren aynı sorunu yaşıyorum arızanın kronik olduğunu düşünüyorum Vestel servis yönlendireceğini söylüyor tekrar aynı şeyleri yaşamak istemiyorum hiç memnun değilim, ürünlerinin arkasında kesinlikle durmuyorlar ürünün iade alınmasını istiyorum.']





["Mayıs ayında Vestel 32'' full HD uydu alıcılı TV aldım. 2. defa seyretmem sırasında görüntü kayboldu. Elektrik kesintisi sandığım olayda TV bozulmuş. Mudanya (Bursa) servisine müracaat ettim. Ana kart arızası dendi. SEG marka TV ile değiştirelim dendi. Aynı marka ve aynı ürün dışında değişim istemedim. Parça gelecek deniyor ama bir türlü gelmiyor. TV'nin parça değişimi olmuyor ise bilgi verilmesi, aynı marka ve özellikte ya da bir üst model TV ile değişimin sağlanmasını, mağduriyetimin bir an önce çözülmesini rica ederim. Yerli malı alışın sonucunun böyle olmaması dileklerimle.']

['Vestel marka 1164066600010108360**** seri numaralı buzdolabım soğutmuyordu servis geldi. Defalarca yapmaya çalıştı ama sorun giderilmedi daha sonra dolabın arızasının giderilemediği ve değişim yapılacağını söylediler. Daha sonra Vestel süreç destek yetkilisi olduğunu söyleyen D*** hanım arayarak 10.05.2019 yılına kadar garantili olan cihazımın 1800 lira karşılığında değişim yapılabileceğini eğer parayı ödemezsek dolabımızı arızalı olarak iade edeceklerini belirtti. Dolabımı 08.05.2014 tarihinde aldım aynı tarihte +2 yıl ek garanti kampanyasından yararlandım ve normalde 3 yıl olan cihazımın garantisi 5 yıla yükseldi. Matematik dehası olmaya gerek yok ben bu ücreti kabul etmiyorum cihazım garantili, ya onarımı yapılsın ya da değişimi. Cihazımın garantisinin olduğuna dair evraklarım var, gerekirse Hakem Heyeti'ne de çıkarım. Hata mı ettik Türk malı alarak, ülkemiz kazansın diyerek?"]

['Vestel marka televizyonumuz aldığımızda ekranda çizgi vardı televizyon montaj aşamasından bu bilgi verilmesine rağmen çizgi daha sonradan artmasının üstüne garanti kapsamında servise yolladık fakat televizyon tamir edildiği söylenmesine rağmen 6 ay sonra tekrar aynı arıza yaşandı televizyonu tekrar garantiye gönderdik bu sefer garanti kapsamı dışında teknik servis televizyona su kaçtığını iddia ederek ürünü garanti kapsamı dışına çıkarmak istedi ki kesinlikle böyle bir şey olması mümkün değil ayrıca teknik servisin kullanmamız için bıraktığı küçük televizyonda bile aynı çizgilenme sorunu vardır muhtemelen Vestel televizyonlarının ekranlarının üretim hatasından kaynaklı bu durumun üreticiye bu şekilde su kaçtı v.b. Bu gerçek dışı gerekçelerle garanti dışına çıkarılması Vestel gibi yerli ve kurumsal bir firmamıza hiç yakışmamaktadır. En kısa zamanda gerekli düzenlemelerin yapılsın lütfen.']





['Vestel vso 942 set üstü ocağın cam olan kısmı arife günü gece yarısı patladı müşteri hizmetlerini aradık ertesi günü gelip kontrol ettiler. Yenisi ile değiştireceğiz dediler. Biz bir daha aynı korkuyu tedirginliği yaşamamak için metal olan ile değiştirmek istediğimiz söyledik ancak, yeni ocağı şimdilik getirelim, siz "çözüm merkezine başvurunuzu yaparsınız" cevabı aldık. Servisleriniz ana merkezle diyaloglarımıza yardımcı olamayacaksa sorunlarımızı gideremeyecek ise neden var? Ve üzerinden 1 hafta geçmesine rağmen yeni geleceklerini söylediler ocağı yenisiyle değil sadece camini değiştireceklermiş müşteri hizmetlerini dünden beri arıyoruz ne çağrıya alıyorlar ne de dönüş sağlanıyor. 1 haftadır ocak yok çok sıkıntılı bir durumdayız.']

['Vestel buzdolabım 1 haftadır bozuk. Bursa Yıldırım servisi bugün geleceğim yarın geleceğim diye oyalıyor. rezil olduk bütün dolaptakiler çöp oldu bozuldu. Ben hiç yorum yazmam ama çok çok sinirliyim.']





['Vestel marka kazanlı ütü aldım. Daha kutuyu açar açmaz ütü bozuk çıktı ve yeni ütü verdiler. Bu kez de ütüyü kullanalı daha 1 ay oldu ütü yine aynı arızayı verdi. Ütüyü teknik servise verdim müşteri hizmetlerinide aradım artık bu ütüyle uğraşmak istemediğimi iade istediğimi belirttim ama halen ses soluk yok. Vestel'e güvenip aldık ve aylardır ütüyle uğraşıyorum üstüne daha iade olup olmayacağı hakkında bile geri dönüş yapmadılar. Ben artık bununla uğraşmak istiyorum. Bir an önce iadenin yapılmasını istiyorum."]

['Hediye olarak gelen Vestel V-Brunch 2000 Glass Inox Su Isıtıcı 1-2günlük kullanım sonrasında su akıtma problemi çıkardı. İlk birkaç gün sorun olmadığı için kutusunu atmıştık, Vestel markası iyidir diye düşünerek, garanti belgesi de kutunun içinde gitmiş. Problem çıkınca Vestel ile görüştük. Bizdeki serilerinde bir problem olduğu ve daha önce de şikayetler geldiği kabul edildi, garanti belgesi veya fatura göndermemiz durumunda ürünün yerine başka bir ürün verebileceklerini söylediler. Elimizde belge olmadığı için başka bir ürünü belli bir bedel karşılığında (fabrika çıkış fiyatına) mağduriyetimizi gidermek adına bize verebileceklerini söylediler. Uzatmadık, kabul ettik. Perşembe SMS geldi. Pazartesi EFT yapacaktım ancak bugün (cumartesi) bozuk ürünü bana geri gönderdiler. 8059342154.']



['03.06.2017 satın aldığım Vestel çorbacı. 05.06.2018 tarihinde bozuldu. Ürünüme elektrik geliyor fakat çalışmıyordu. 06.06.2018 tarihinde saat 10.30 civarında Vestel servisine teslim ettim. Fakat ürünün garantisi sistemden çıkar diye yanıma almadım. Ürünün garantisinin olup olmadığı görülemediği söylendi eşim WhatsApp üzerinden 10.46 da ürünün faturasını ve garanti belgesini bana gönderdi bende kendilerine ilettim buraya kadar her şey doğal. Fakat ürünüm Manisa'ya gitti. Ne arayan ne de soran var. Aradım, dönüş yapacağız dediler. 2 gün sonra arandım ama o an açamadım döndüm bağlanamadım ertesi gün bir daha döndüm. Fatura ve garanti belgesi yok dediler. Yukarıda yazdıklarımı ilettim dönüş yapacağız dediler. Ben dönüş beklerken ürün geldi ama nasıl? Ürünüme elektrik geliyordu artık gelmiyor neden gelmiyor içinden parçamı aldılar ve nasıl başardılarsa ürünümde pas var pas. Mahkemede görüşürüz.']







['Vestel çamaşır makinesi aldım 3 kere aynı hatayı verdi ürünü istemedim değişim talep ettim kimse umursamadı. Contası, rummanı, kazanı, lastiği ve dış kapağı değişti ve farklı renk kapak getirdiler ona da tamam dedim ama hala çözülmedi, garantisi bitti aynı sorun yaptı ve şuna utanmadan ücret verirseniz makinenizi yaparız diyorlar ücretim vermemiz gerekiyor sorunun çözülmesi için bu kadar kötü bir marka görmedim bir daha ki evime sokmam.']

['Vestel firmasına ait çamaşır makinemizin kapağını değiştirmesi için servis çağırdık. Ama bayramdan önce başlayan iletişim çabamız hala sonuçlanmadı. Bu hafta çarşamba günü geleceklerini söylemelerine rağmen gelmediler. Parça eksik diye söyleniyorlar. Bir parçanın gelmesi 1 ay sürer mi? Bu ne ciddiyetsizlik. İş ahlakı bunun neresinde? Çamaşır makinesini kullanamıyoruz. Resmen işlerimiz aksadı ve bunun için ciddi bir çalışma yapılmıyor. Kısa zamanda dönüş yapılmazsa ben yasal işlemle gerekli çalışmayı yapacağım.']

['Vestel firmasından geleceklerdi, fakat gelmediler oyaladılar. Sizi aradık diyorlar arayan olmadı. Adres yanlış diyorlar. Böyle yalan görmedim. İnsanları kandırıyorlar, ayıp ya. Müşteri temsilcisine bağlanmak istedim, tam 45 dakika müzik dinlettiler. Yazık.']









['Yoğun ve şiddetli yağmur yağması ve yıldırımların düşmesi sonucu televizyonumuz arıza yaptı. Servisi arayıp gelmelerini istedik zaten garantisi deva ediyordu. Geldiler ve televizyonumuzu götürdüler. Bugün arayıp bozulan parçanın yıldırım düşmesi sebebiyle olduğunu ve garanti kapsamına girmediğini parçanın 270 TL tutarında olduğunu ve garanti kapmasında olmayan bir parça için servis çağırdığımızı belirtip bizden servis yol ücreti de istediler. Bu   aymazlıkları sebebiyle kendilerini tebrik ediyorum. Çok merak ediyorum acaba gökten düşen yıldırım için nasıl bir önlem alabiliriz? Ayrıca madem bu televizyon garanti kapsamında neden parça değişmiyor? İşlerine gelen parçalar garanti kapsamında işlerine gelmeyen parçalar garanti kapsamında değil anladığım kadarıyla. İşlerine gelen parçaları bize de söyleseler de ona göre davransak güzel olur. Vestel'i üzmemiş oluruz."]





['Vestel Maestro buzdolabını 6 yıldır kullanıyoruz. Ancak son zamanlarda sürekli buzluktakileri soğutup tekrar donduruyor. Biz de servisinizi çağırdık ve bizden 1200 TL para talep ettiler. Sonra çok pahalı olduğunu söyleyince 750 TL'ye düşürdüler. Bu nasıl bir fiyat politikasıdır nasıl müşteri memnuniyetidir? Demek ki isteyince daha uygun fiyata yapabiliyorsunuz. Ancak 750 TL de çok pahalı bir tamirat işlemi için. Biz bu buzdolabını o kadar yüksek fiyata aldık mükafatı bu mu yani? Akıllı buzdolabı satmayın o zaman servis hizmetini layıkıyla yapamayacaksanız. Neredeyse standart düzeydeki bir buzdolabının fiyatı kadar servis parası istiyorsunuz. Satış sonrası uygulanan bu politika bizi çok mağdur bıraktı ve bu yaz günü İzmir gibi sıcak bir şehirde buzdolapsız kaldık. Acil bizim mağduriyetimizi giderecek bir çözüm üretilmesini istiyoruz.']





["Daha taksiti bitmedi zorluklarla 1900 TL'ye aldığım TV'nin ekran gitti 10 ay oldu ve misafir odasında 10 günde 1 açılır çocuk yok. Ünite tamir olurken tanıdık bir amcaya anahtar verdim adam yemin ediyor düşürme filan bir şey yok diye zaten gariban servisi aradım. 1300 diyor ya zaten 10 aylık TV dışında bir zede filan yok. Anlayamazsınız gitmiş diyor adam. Öyle bile olsa 1900'luk TV ekran 1300 haksa reva ise helal olsun ne diyelim. 1000 dese dahi çok bu ay ki taksit için."]





['Vestel TV aldım. Daha sonra taşınabilir hard diskimden film izlemek istedim. Fakat HDD görmedi. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradım. Bana y kablo almamı söyledi. Y kablo aldım TV taktım fakat tekrar çalışmadı. Daha sonra servis çağırdım. Servis bana Vestel TV'ler 500 Mah üstündeki taşınabilir hard diskleri tanımıyor dedi. Fakat denediğim diğer TV'lerde HDD görüyordu."]



['6 ay önce şirketime çamaşır makinesi aldım. Şirket içerisindeki havlu, perde yıkamak için, dün tuşlarının basmadığını gördüm. Servisi aradım ve bana söylenen saçma cümle ise ‘makine ev için üretilmiş ve kullanım amacı ev için ama siz faturayı şirkete kestirip şirket içerisinde kullandığınız için garanti dışı kalmıştır. ’ Hayatımda böyle bir saçma savunma duymadım. Milli değerler ile ve servisi kalitesine güvenerek aldığım makinenin hem böyle saçma arıza vermesi, hem böyle saçma bir bahane ile garanti dışı edilip para istenmesi birlikte hayli hayal kırıklığına neden oldu. Başka firmalarda böylesi birlikte uygulama yok çok yer ile görüştüm. Pişmanım aldığıma. Bundan sonra ne Vestel alırım ne de bir başkasına öneririm.']









["Vestel beni kandırdı! Vestel'den 1 ay önce televizyon ve buzdolabı aldım sıfır kapalı kutuda yetkili servis gelip kurdu 2 üründe başkasının adına kayıtlı ve 1 yıldan fazla bir süredir garantisi sürüyormuş kendi malımı çalmış gibi görünüyorum. Hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar.']







['Vestel puzzle gardırop tipi buzdolabını alalı daha bir ay oldu, ekranında bir uyarı çıktı. Servisi net bir teşhis koyamadı. Tekrarlarsa çağırın bakalım dediler. Gözüm korktu ek garanti yaptırayım dedim. Vestel puzzle dolap için ek garanti yokmuş. Tüm markalar sattığı malın arkasında 7 yıl dururken Vestel 2. yıl duruyor. Demek ki ürün problemli risk alamıyor fabrika.']

["Bu mesajı Siirt'ten yazıyorum. Vestel'den buzdolabı aldık aynı sorundan en az 6 defa arıza verdi her seferinde servise bildirdik bu durumu servis yaptığını söyledi ancak her seferinde de sorun yeniledi özenli bir çalışma yapılmadı hiç biz zaman. Bunu müşteri hizmetlerine de bildirdik ama oradan da olumlu cevaplar alamadık hep geçiştirme cevaplar verildi. O kadar para verip kaliteli bir ürün aldığımızı düşünüyoruz ancak arızalarından dolayı aldığımız günden beri sorun sıkıntı yaşadık mağdur olduk ve mağduriyetimizde doğru düzgün giderilmedi üstüne geçiştirme cevaplar verildi. Bu konuda Vestel'den şikayetçiyim gereğinin yapılmasını istiyorum."]







['Kış aylarında taşındığımız için, eski dairemizde çalışan klimamızı Vestel izmir/buca yetkili servisine klima bakım ve yeni eve kurulum için 500 TL ödedim. Klimanın gazı dolu ve çalışmaya hazır olduğu söylendi. Haziran geldiğinde klimamı çalıştırmaya kalktığımda, klimanın soğutma özelliğinin çalışmadığını fark ettim. Aynı yetkili servis geldiğinde klimanın düzgün kurulmadığını (kendiniz kurdunuz), cihazdan sızıntı olduğunu, ve gazının olmadığı söylendi. 24000 BTU büyük klimayı balkondan söküp, tüm masrafları tarafımdan karşılanmak üzere, arıza tanımlaması bile olmadan, servise götürmek istediler. Çalışan klimamı kurulumda sırasında çalışmaz hale getirip, üstüne 500 TL ücret alıp, hiç kullanmadığım halde beni suçlayıp, üstüne de özür dilemek yerine dalga geçer gibi "kaç ay geçmiş, yağ kaçırmış (ne yağı ise), belki başka bir şey vardır" diyen iş ahlakından yoksun Buca Vestel.']





["Vestel'den bıktım. Garantisi bitti Vestel çamaşır makinemin kapağı çalışırken kitlendi açılmadı servis geldi kapağı açayım derken kırdı götürürken yapıp atölyede geleceğiz dedi, meğer kulpu kırıkmış o kapağı getirip kulpunu değiştirip kırık bir şekilde takıp gittiler daha sonra da geldiklerinde laf kalabalığı yapıp bırakıp gittiler, klimamın da garantisi bitti kapağı kendi kendine düştü, buzdolabıma 10 kere servis geldi arka filtreler değişti alt dolabın ve buzluğun alt kapağı komple değişti yine aynı yerden aynı şekilde kırıldı artık bıktım.']

['Antalya Çarşı merkezine yeni bir iş yeri açıyoruz. Vestel'in Minimalistik Klima serisinin konseptimize çok uygun renklerde (siyah-gri) olduğunu düşünerek aldık, hızlı servis ile hemen kuruldu, kurulduğu gün klima hata verdi. Arıza kaydı açtık, arife günü olduğu için ve işletmemizi Pazartesi açacağımız ve "Gururla Yerli" sloganı olan bir markanın bizi mağdur etmeyeceğine inanarak tamam dedik. Servis yine çok iyiydi, söz verdikleri gibi pazartesi sabahtan geldiler, kartında bir sıkıntı var değiştireceğiz, 2 gün sonra gelir dediler biz de açılışımızı çarşambaya aldık. Salı günü servis tekrar gelip harici güç ile klimayı çalıştırmayı denediler yine olmadı. Klimayı değiştireceğiz ama 10 günü bulur dediler. 200bin TL'lik yatırımımızın açılışı, 40 derece sıcakta, Vestel'in ayıplı malı yüzünden bekliyor. Şikayetin, teşekküre dönmesi temennisiyle...']





['Bir ürün garanti kapsamı boyunca 10 defa garantiye gidip her servis geldiğinde 300 -00 TL alıp sonuç hala aynı olabilir mi ya muhatap olacak kimse yok. Sırtı yere gelmez Vestel’in acaba bu şikayeti üst düzey yöneticiler okuyor mu yoksa kaile alınmadan şikayetler kapatılıyor mu ulaşırsa bu mesaj eğer üst düzey yöneticiler insan evladıysanız müşteri memnuniyetini bir kenarı koyup kendinizi müşteri kategorisine koyup insan gibi irtibata geçin.']



["Emekli Vestel'den 2016 aldığımız buzdolabının bayramdan önce arızalandı. Teknik servisi aradım 15 gün sonra geldiler geldiklerinde parçası değiştirilmesi gerekiyor deyip gittiler. 15 gün geçti kimseden ses yok bütün yemeklerimiz bozuldu emekli insanlarız havalar sıcak buz dolabı bozuk işte Vestel garantisi olsa da mağdur kalıyorsunuz. Çok pişmanım arkadaşlar çünkü kimse ilgilenmiyor.']





['Vestel Tarçın Br İnox Çay makinesi aldım. Üründe bir tane kapak mevcut. Ben çayı demleyip ayrı ayrı kullanmak istiyorum üzerine koymak istemiyorum. Bunun üzerine Vestel müşteri hizmetlerini aradım ve durumu izah ettim. O kadar güzel bir yağlama yaparak kapağı ücretsiz olarak göndereceklerini söylediler ve adresimi, iletişim bilgilerimi aldılar. 1 hafta sonra stoklarda olmadığı bilgisini SMS olarak attılar. İkamet ettiğim bölgede bulunan servisi arayarak kapağı 50 TL gibi bir ücretle temin edeceklerini söylediler. Özellikle sordum ürünün fabrikadan temin edeceklerini söylediler. Fabrikada ürün yok diyorlar fakat yetkili servis ücret karşılığında temin edeceklerini söylüyorlar!']

['Vestel 7512 kurutmalı çamaşır makinesi. 2015 Kasım ayında aldık ve aldığımız günden beri düzenli olarak servis geliyor. Hiçbir şeyin çözümü bulunmuyor. Genel servis de dahil olmak üzere müşteri hizmetlerinden bir daha ki problemde para iadesi yapılacaktır sözü veriliyor. Artık bıktım Vestel'i aramaktan da evime sürekli servis beklemekten de ve her hafta derdimi anlatmaya çalışmaktan da. Sadece paramı geri istiyorum."]







['Vestel Yıldız a 8000 elektrik süpürgesi. Son derece hantal bir makine internetten aldım ve aldığıma pişman oldum. Merak ediyorum acaba Vestel ilgilileri bu makineyi hiç denemişler mi? Ağız kısmı mobilyaların altına giremeyecek kadar yüksek ve zeminde son derece zor hareket ediyor sağa sola çekmek için Herkül kadar güçlü olmak gerek. Diğer süpürge başlığını deneyeyim dedim o da fırçalı bir aparat 2 parçadan oluşuyor ve halıda kullanırken devamlı olarak aparatı fırlıyor. Makine ana gövdesini arkanızdan sürüklemek çok zor, adeta ilerlememek için inat ediyor. Hortumu sürekli olarak bükülüyor. Ve 2 süpürmeden sonra dışarı kötü koku yayıyor. Firmanın “benzersiz manevra kabiliyeti, panoramik fırça” gibi tanıtım ifadeleriyle hiç alakası yok.']





["Teknik Yapı Concord A Parsel C Blok daire **'te kiracı olarak oturmaktayım. Bu sene ramazan ayının basından beri klimasız ortamda yaşamak zorunda bırakıldım. Mimarım. Konu ile ilgili Concord sitesi yönetim bölümünde bulunan (isim vermek istemiyorum) yetkili ile bu konu hakkında defalarca konuştum. Teknik Yapı 'yı defalarca aradım. Mail gönderdim. Geçen hafta ramazan bayramından önce Vestel firması geldi. Katın komplesinde (6.Katta) arıza olduğu söylendi. Konu ile ilgili Teknik Yapı'ya Vestel tarafından bilgi verilmiş fakat Teknik Yapı Vestel ile koordinasyon yapamadığı için durumu ben ele aldım. Hala klimalar çalışmıyor. Teknik Yapı'dan kimse durumu üstlenmiyor. Muhatap bulamıyorum."]

['Vestel marka bir klima aldım bundan 2 yıl önce. İlk yıl sorunsuzca çalıştı. 2. yıl yaz mevsiminde açtığımızda hiç soğutmadığını gördük. Ayrıca dengesiz üfleme yapıyor ve su damlatıyordu. Servis çağırdık, gazı kaçmış dediler ve yeni gaz doldurdular ama hiç eskisi olmadı ve geçen yaz düzgün bir şekilde kullanamadım. Öylece kaldı. Bu yaz tekrar açtığımda yine aynı sorun devam ediyor. O kadar para verdim ama paramın karşılığını maalesef alamadım. Vestel'in ya sorunu çözmesini ya da ürünümü değiştirmesini istiyorum. Genel merkezlerine de yazdım ama kaale alan olmadı.']

["Neredeyse 3-4 yıldır (Ağustos 2015'ten bu yana) Vestel vtab Lite 2 7" tabletim wi-fi'ı hiçbir şekilde görmüyor. Uygulama indirme desen sanki nintendo gameboy'a yeni kartuş satın alıp yeni kartuşu takar gibi Google Play'in dışından uygulama alıp bilgisayardan atarak uygulamaları yüklüyorum. Nintendo gameboy mu Vestel vtab Lite 2 7" mi belli değil. En kısa sürede yanıtın gelmesini talep ediyorum.']

['Sağlam klimayı servis çalışanları kurulum aşamasında borularını patlatıp klimanın iç aksamını bozdular, ayrıca klimayı alıp götürmediler. Müşteri hizmetlerini değişimle ilgili net bilgi olmadığını söylediler. Yaz sıcağında 6 gün oldu hala ne kuruluma ne klimamı veriyorsunuz. Haksızlık resmen klimayı alıp gittiler kuruluma da gelmiyorlar.']

['Vestel TV aldığım gün bozuldu. Zaten montajda yaşadıklarımı anlatsam buraya sığmaz o kadar saçma olaylar. İlk günden bozulan TV bir yana yeni TV gönderimi 10 gün olmuş hala tamamlanmadı. Bolca arıyorlar sizi iyi niyetinizi kullanıyorlar. O anda inanıyorsunuz halledecekler diye ve bu oyalama günlerce sürüyor işte.Yeni bir TV gönderimi nasıl bu kadar uzar nasıl umursamazlık. Tek dedikleri bu arada kullanın diye TV verelim. Ne yapayım ben bunu kendi TV mi istiyorum. Sonuç olarak açar açmaz bozulan bir TV ve yenisini göndermek için müşteriyi oyalayan bir Vestel. Zaten aldığınız gün bozulan bir markadan iyi bir hizmet beklemek benim saflığım! Bu TV ile daha çok sorun yaşayacağıma emin oldum ben maalesef. Ben tövbe ettim bu markadan gerisi okuyanlara kalmış.']

['Vestel mix GO yedek şişelerini hiçbir yerde bulamıyorum, inox (gri) renk yedek şişe almak istiyorum fakat bulamıyorum neden yedek parça bulunmuyor anlamadım, yerli sermayedir destek olalım dedik o da bizi yarı yolda bırakıyor, çocuklar kırıyor, kaybedebiliyor her şey olabiliyor, yedek parça yoksa neden üretiyorsunuz, şişe yoksa ürün ne işe yarıyor, lütfen insanları mağdur etmeyin. İlla yabancı marka mı alalım, kendi şirketlerimize güvenemeyeceğiz de kime güveneceğiz.']







['Vestel klima yazlığa 2 adet aldım. Sadece yazın 1.5 ay kaldığımız yani yılda 1.5 ay kullandığımız ama aslında kullanamadığımız klimadan şikayetçiyim. İlk takılırken (yetkili servis) bir parçasını kırmışlar, ilk böyle başladı! Klimanın orijinali ile değiştirmelerini istedim, yok onarım olacak dediler. İlk yanlış bu. Sonrasında sadece fan görevi gören, hiç soğutmayan bir klima olan; en yüksek verimli diye bana satılan kötü bir aletle uğraşıyorum. Vestel'e 3 defa servis çağırdım, gaz verdiler, yukarı çıktılar, aşağı indiler. Sonuç bir sıfır! Şayet firma ürününü sahiplenip değiştirmezse, sorunu kökten çözmezse. Bu klima ile Vestel ismi çöp olacaktır benim için. Vestel markasını dünya markası olarak görme algı yanılgısını yaşattılar, satın aldım. Mağdur oldum.']

['Vestel marka kehribar model kazanlı ütüm su haznesinden su almadığı için servise gönderdim. Servisten gelen cevap garanti kapsamı bittiği için 357 TL karşılığı sıfır ütü göndermek, bu cevap bir SMS olarak geliyor. 357 TL verdikten sonra üzerine biraz daha katar başka marka ütü alırım.26 ay olduktan sonra en azından arıza çıkartmaz. 7 yıl önce aldığım başka bir marka ütüm gayet iyi bir şekilde çalışıyor. Kazanlı ütü olsun diyerek aldığım Vestel ise 2 -3 yıl içinde tamiratsız arızası ortaya çıktı.']



['Vestel eko nf 500 buzdolabı soğutmuyor. Gelen servis çok doldurmuşsunuz sirkülasyon olmuyor, su tahliyesi tıkanmış, kapak yanlış takılmış gibi sebeplerle mazeret üreterek sorun bir türlü çözülmemiştir. İçindeki yiyecekler 2 günde bozuluyor. Buzluktaki dondurmalar eriyor. Maksimum derecede çalıştığı halde bu durumda. Biraz pahalı olur ama kiler dolabı olarak evinize bu dolabı alabilirsiniz. Sorunumun bir an önce çözüme kavuşturulmasını bekliyorum.']





['Ben milliyetçi birisi olarak Vestel televizyon aldım. 4 seneyi Yeni geçmesine rağmen televizyonun bozuldu. Servis çağırdım, panelde sorun olduğunu söyledi. %50 yapılma ihtimali olduğunu söyledi, 500 TL masraf çıkardı. Sırf bu işler için 40 TL servis ücreti aldı. Eğer televizyon olursa 500 TL alacak, olmazsa 70 TL alacak. Siz Vestel'i böyle mi tanıtıyorsunuz?"]





['Vestel çamaşır makinesi almıştım değişim oldu ve 2 makinede da arıza söz konusu 30 dk'lik yıkamayı en son 50 dk yıkadı. Vestel'de çok iyi ilgilendi sağ olsunlar çözümü Tüketici Mahkemesi'ne verdim bir ürün alıp peşinde koşmak bu olsa gerek saatlerce arıza yaptı yapacak bu sefer kaç dakika yıkayacak sıkarken helikopter de gelecek."]







['Vestel kurulum bayi şikayeti. 13.06.18 kurulması için randevu aldığım sena yetkili servis kurulumunu yapmadı. Aramama rağmen geleceğiz dendi gelinmedi tüm gün bekletildim. 14.06 telefonla arandım. Aldığınız yer kayıt açtırmış pazartesi kurulumunuz olacak dendi. Bende sena kurulumdan dün gelecekleri söyledim arayan bayan bende oradan arıyorum iki kere kayıt olmuş dedi D*** hanım! Aldı telefonu bende dün geleceklerdi gelmediler benim kaydım var dedim. Kendisi gayet rahat bir şekilde kaydınız yok alınmamış bugün firma yapmış dedi. Bende aldığımı az önceki bayanında bildiğini dün 2 kere konuştuğumu anlattı ama gayet rahat bir şekilde yok deyip durdu ben o zaman hayal gördüm. Ve boşu boşuna bir gün klimacı bekledim bu rahatlığı nereden buluyorlar acaba! Yarın bayram. Bayramdan önce kurdurmaycaksam niye bu kadar acele edip aldım klima. 2 gündür kutularla bakışmak için mi! Böyle saçmalık görmedim.']



['Vestel Mix and GO aletimin siyah kapağı sıkıştı, ana hazneden ayıramıyorum. Daha alalı 10 gün oldu.']



['Vestel Ayvalık servisi memnuniyetsizliği. Montaj için verilen 13 Haziran öğlen randevusu için işten izin alıp 12'de eve geldim. Saatlerce bekledim, defalarca aradım. En sonunda aradığımda akşam gelecekler dediler. Biz müşteri olarak 6 saat beklemek zorunda mıyız. Bu nasıl teknik servis anlayışı. Hadi aksilik oldu bir haber verin. Klimayı iade etmeyi düşünüyorum gerçekten.']

['Vestel klima kumandası kayıp olduğu için yenisini servisten aldım. Kumandayı çalıştırdığım gibi klima yandı. Ancak müşteri hizmetleri ile bulunduğum yerdeki özellikle servis kafalarına göre iş yaptıklarından dolayı bir türlü klima tamir olmadı. Bende gidip dışarıdan servis çağırdım. Bir daha evime Vestel sokmam.']



['Kocaeli Büyükşehir Belediyesi tarafından bize Vestel TAB 1041 verildi ancak; bilgisayar şarjda iken takılı boşalıyor ve kapanıyor sinirimden bilgisayarı çöpe atacağım.']

['Şikayetim Vestel çamaşır makinesiyle ilgili makinemizi 2 yıl önce aldık 5 yıl garantisi var iki gündür arızalı servisten gelenler bizden ücret istiyorlar ücret istemelerinin sebebi içine para sıkışması imiş biz para vermek istemeyince bizi garantiyi iptal ederiz diye tehdit ettiler asla memnun değiliz bu firmadan.']







['Edirne Keşan Vestel servisi tarafından Eylül 2017 de mutfağıma davlumbaz takıldı. Takıldığı yer olması gerekenden neredeyse 15 cm yüksek olduğundan çekmediği gerekçesiyle servis arandı kaydı alındı ancak servis verilmedi. Son olarak 11 Haziran 2018 de tekrar servis kaydı açıldı hatanın fotoğrafları gösterildi. 12 Haziran'da gelineceği söylendi ancak servis yine gelmedi. Lütfen konu ile ilgili gerekeni yapar mı Vestel Keşan Edirne servisi."]

['Vestel ankastre elektrikli ocak. Vestel'den zaman ayarlı elektrikli ocak aldım. Servis kurulumunu yaparken ocağın zaman ayarsız olduğunu söyledi. Ama kutusunda çıkan kulanım kılavuzunda ocağın zaman ayarlı olduğu belirtiliyor. Vestel servisi tutanak tutmadığı gibi aldığınız yere iade edin dedi aldığım yerde Vestel'in zaman ayarlı elektrikli ocağının olmadığını iddia etti. Sonuç şu ki alırken baktığım ürünle kutusunun üstünde yazan kod birebir aynı olmasına rağmen içinden farklı ürün çıkabilir."]





['Ben bir yıl önce buzdolabı ve bulaşık makinesi aldım dolaptan herhangi bir şikayetim yok ama bulaşık makinesi tam 7 kez servise gitti, ben halen bir randıman alamadım ve her aradığımda aynı şeyler söylendi ama boş laf ben tazminat talep etmedim sadece değişim istedim ve uzayda tatil talep etmedim. Bu kadar reklam yapılıyor milyon TL ödeniyor bir bulaşık makinesi çok mu bütçenizi zorluyor ve ben şuna inandım Türkiye'miz çok iyi ama bizde bu haksız kazanç varken ve bu yalan bizde oldukça dünyanın gerisinde kalmaya devam ederiz."]







['Vestel flora marka klimanın montajı için 31.05.2018 tarihinden bu yana bekletiliyorum. Yetkili servis montaj için gerekli malzemeyi (klima borusu) bulundurmadığı ve temin edemediği için 13 gündür bekletiliyorum. Çağrı merkezi ve servis ile yapılan görüşmeler sonuç vermiyor. Sürekli size dönüş yapacağız diyorlar fakat; arayan yok. Sattığı ürünü montaj yapamadığı için müşterisini mağdur eden. Ürünün arkasında durmayan.']



['Vestel Didim yetkili bayii ceylan ticaret-h** c***'dan 16.07.2014 tarihinde 3750 TL'ye 20216556 ürün kodlu bza-xxl4707 n f puzzle buzdolabı aldım almaz olsaydım; faturanız garanti belgesi yerine geçer dolap 7 yıl garantili diyerek sattı Vestel dolabı 2018-Mayıs başından beri dolabın alt sol soğutucu kısmı y d alarmı veriyordu. Didim yetkili Vestel servisi birkaç kez geldi garanti kapsamında ücretsiz sensör değiştirdi (tabi bu arada koca dolapta bozulan ne varsa çöpe atıldı) sonra alarm kesilmediği için dolabı servise götürdüler; ardından dolapta hata yok geri getireceğiz dediler. Genel müdürlük müşteri hizmetleri ne servisi şikayet edince bu kez servis dolabınızda kasa hatası var-gaz kaçırıyor-garantisi 20.07.2017'de bitmiş dedi. Olur mu siz daha 10 gün önce 2018-Mayıs ayında ücretsiz garanti kapsamında sensör değiştirdiniz 7 yıl garantimiz vardı dedik, Vestel kabul etmiyor 2495 TL öde diyor."]



['2 buçuk yaşındaki oğlumun ekrana vurması ile Elekta 127 ekran TV sallandı, oğlum son anda kaçtı. Uydu cihazı anten yuvası kırılmış ve TV bu sayede geç düştü şükür oğluma bir şey olmadı. Cihazın ayak altlarına zemini tutması için vakum konmamış TV'ye hafif dokunmak ile TV düşmeye hazır, bunun şirketin bir eksiği olduğunu düşünüyor ve ekranı bozulan TV'nin yenisi ile değişimini talep ediyorum."]



['65 yaşında anneme rahat etsin diye internetten aldığım kurutmalı çamaşır makinesi 9614... Hayatımda yaptığım en büyük hatanın Vestel'e güvenmek olduğu gösterdi. Ürün gelir gelmez onayladım kurulum yapılırken fakat 3 günde iki kez servis gelmesine rağmen leş gibi kokan çamaşırlar bir çözüm bulamayacaklarını ve bu şekilde kurutma yaptığını söylediler. Makinenin remix çamaşır çıkarma görevini yerine getirmediği için cayma hakkımı kullanarak iade talep ettim. Fakat hem satıcı firmayı hem Vestel ana merkezi üründe sorun olmadığına iddia ederek yaptığım hiçbir şikayate geri dönmediği gibi ben aradığımda da aynı seni tekrar edip yasal süre in geçmesini beklediler. Evimdeki bütün eşyaların Vestel olmasına güvenip gelir gelmez onay verdiğim ürünün problemi çıkmasının bedelini iyi niyetimle ödedim. Mahkemede hesaplaşacağız.']







['Ankara Podium mağazasından aldığım Vestel GO mix ürünü ikinci kullanımda kapağından sıvı akıtmaya başladı. Alalı 3 gün oldu ve ikinci kullanımda sorun çıkarmaya başladı alalı bu kadar az zamanda sıkıntı çıkaran ürünü teknik servise göndermek değil değişimini talep ediyorum.']



['Beyaz eşyalarımın tamamını Vestel'den aldım, 3 buçuk yıl gibi kısa bir sürede hem buzdolabı hem de bulaşık makinesi bozuldu. Bu kadar paralar verip kısa sürede bozulması can sıkıcı bir durum.']



["8 ay önce Vestel' den 102 ekran TV aldık. 1-2 ay önce televizyonu izlerken konuşmalar esnasında tiz bir ses geldiğini fark ettik. Sesi yükselttikçe gelen tiz seste de artış oluyordu. Servis çağıralım dedik bu esnada 2 yaşındaki oğlum TV ekranını kalemle çizmiş artık ne kadar kaliteliyse (!) ekran kırılmış. Müşteri hizmetlerini aradım. Bana ürünün panel kısmının değişmesi gerektiğini söylediler. Panel değişiminin hemen hemen ürün fiyatına denk geldiğini bildiğimiz için en azından aldığımız ürünün yarı fiyatına bize aynı üründen satmalarını talep ettik. Sevis çağırıp tutanak tutturduk. 40 TL'de servis parası verdik. Fabrikadan aradılar elimizde panel var panel değişimi yapalım dediler. Ürünün fiyatına yakın bir fiyatı olduğu için kabul etmedik. Ürün gerçekten kaliteli olsa kalemle çizilme ile kırılmazdı. Diyelim kırıldı iyi bit firma olsa kullanıcı hatası deyip işin içinden çıkmazdı.']



['Sorun çözülemeyen bir yer. Klimayı aldığım günden beri soğutmuyor. Yüzlerce müşteri hizmetlerinde kaydım var ama kimse dönüş yapmıyor.']

['4 ay önce almış olduğum 140 ekran Vestel televizyon arızalı çıktı. 3 defa yazılım atıldı. Vestel Manisa'dan geri dönüş yapıldı ben ürünün birebir değişimini istedim ancak arayan arkadaş parça onarımını kabul etti 3 bin TL'ye almış olduğum televizyonun arıza videoları elimde mevcut hiç yardımcı olunmadı. Tüketiciye büyük saygısızlık dalga geçer gibi geri dönüşte tekrar yapılmadı. Televizyonun sürümü bile düşük çıktı. En kısa zamanda elimdeki delillerle Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağım, çok yazık gerçekten ülkemizin koskoca firması,"]







["Vestel'den SP120 su sebili aldım. Alırken tanıtımlarda sebilin ılık ve soğuk su verdiğini yazıyordu, ayrıca iki fonksiyon için iki ayrı musluğu vardı. Ama soğutma fonksiyonunu kullanmaya başladığımda her iki musluktan da soğuk su geldiğini gördüm. Arıza var diye servis çağırdım. Servis arıza olmadığını bu modelin böyle olduğunu, merkeze sorunu ilettiklerini söyledi bunun çözümünü istiyorum ılık soğuk değilse niye ılık soğuk yazıp insanları kandırıyorsunuz?']





['Vestel TV 'de ekranında karıncalanma oluyordu servise gönderdim. Yaptılar fakat TV geldiğinde ekranında ciddi derecede ekran çizilmiş halde ve kenar kasasının da boyası çıkmış halde geldi. Ben servise verdiğimde ne bir leke ne de en ufak bir çık dahi yoktu. Şikayette bulunun müşteri hizmetlerinden servis tekrar gelip inceledi ve kendi personellerinin hatalı olduğunu söyleyerek değişim yapacaklarını teklif ettiler. Sıfır TV almalarını istedim daha sonra kabul edip 15 gün sonra alabileceklerini söylediler kabul ettim fakat süre geldiği zaman servisin cevabı fabrikanın elemanı çıkartıldığını ve TV almayıp onarım yapacaklarını söylediler, kabul etmedim. Gerekli yerlerde başvuru yaparak hem Vestel, hem servisten şikayetçi oldum. Yerli ürün diye satıyorsunuz sonrada tavsiye diyorsunuz bende böyle tavsiye edeyim sizlere Vestel'i ilgili personelleri ilgilenmesini rica ediyorum."]



["Kasım ayında Vestel'den ankastre ocak ve fırın aldım. Ocağın üst kısımlarını bulaşık makinesine attık ve çıktığında metal olan kısımlar kararmış bir şekilde çıktı. Firma geldi baktı fotoğraf çekti, sonrasında müşteri hizmetlerinden aradılar, biz onları garantiye sokmuyoruz dediler. Benim hatam gibi görünse de bu firmanın suçudur. Bunun bulaşık makinesine atılmayacağını bildirmeleri gerekirdi. Daha öncesinde başka bir markanın set üstü ocağını kullandık. 10 yıl kadar kullanıldı ve onun üst kısmı daha yeni gibi duruyordu. Bir daha Vestel'den bir çöp dahi almam. Müşterinin arkasında katiyen durmuyorlar. Vestel mi? Asla!"]

['Buzdolabımdan garip garip sesler çıkıyor ve 4 kez üst üste servis geldi ve bu sorunu çözemediler. Elimde iş emri formunda yazılı ve çözülmemiş sorunum mevcut ayıplı malın değişimini yapılmasını istiyorum 7 gün içinde dönüş yapmazsanız Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]









['Ben de Vestel 43ua8900 TV sahibiyim. Birkaç aydır Youtube.com Facebook gibi Smart TV uygulamalarını kullanamıyorum. Genel merkez yetkili servise yönlendirdi, fakat onlarda yazılım güncellemesi gerektiğini bu güncellemeyi de belirli bir ücret karşılığında yaptıklarını, bu tasarrufun da Vestel’e ait olduğunu söylediler. Bu durum çok saçma. Garantisi devam eden bir ürün için para karşılığı hizmet almak, insanı aptal yerine koymaktan başka bir şey değil. Gururla yerli dedik ama pişmanım. Diğer TV markaları otomatik güncelleme yaparken biz ücret ödemeye mahkum ediliyoruz.']















['Malatya Evser Vestel bayiinden almış olduğum klima 20 gündür montaj yaptıramıyorum. Oysa ellerinde olmayan ürünü satmışlar. Şimdi bu ürünü diğer illerden arıyorlarmış. Gecikmenin sebebi bu olarak tarafıma iletildi. Müşteri olarak ciddi anlamda mağdur oldum. Böyle ciddiyetsiz bayilerin sorumlusu kim?']













['Trafikte 3*** plakalı yetkili servis aracınız Kadıköy yönüne doğru Maltepe civarında e 5'de 06.06.2018 11.20 saatlerinde makas atarak giderek insanların hayatını tehlikeye atmaktadır az kalsın kaza yapıyordum gerekli uyarıları arkadaşlara yapın lütfen."]

['Vestel marka ankastre ocağımın gaz düğmeleri bozuldu ve servisi aradım. 60 TL karşılığında onarılacağını söylediler bende kabul ettim servis geldi. Tamirini yapamayacağını düğmelerim değişmesi gerektiğini söyledi ve 260 TL ücret talep etti. Yenisinin o fiyat olduğunu söyledim. Fırınımın da tutacak yerindeki plastik kırıldı onun içinde 40 TL istedi. Ufacık bir plastik nasıl 40 lira olur bana bunun açıklamasını yapın lütfen. Vestel yerli malı dedik ama onda da yanıldık. El insaf yani!']



["Vestel'den bir derin dondurucu aldım. Kullanmaya başladım daha sonra içini temizlemek için fişini çekerek çözülmesini bekledim. Altından çözülen suyun kendi kendine sızarak aktığını gördüm. Servis çağırdım. Büyük zorluklarla bugün yarın diyerek erteleyerek en sonunda geldiler. Bozulan ve su sızdıran aparatı değiştirmek yerine bunun normal olduğunu söyleyerek işi de savsaklayarak ve bir çözüme kavuşturulmadan gittiler, ayrıca bununla ilgili Tüketici Mahkemesi'ne başvurup hakkımı arayacağım."]

['Vestel TV alalı 15 gün oldu geceleri kendi kendine açılıyor. Televizyonu alalı daha 15 gün oldu. Son birkaç gecedir kendi kendine açılıyor. Dün müşteri hizmetlerini aradım birkaç ayar yaptırdı ancak gece yine kendiliğinden açıldı. Bugün aradığımda da teknik servis geldiğinde kullanıcı kaynaklı vs. Sorunlarda servis ücreti 40 TL falan dediler. Ne demek kullanıcı kaynaklı sorun? Gece ben uyurken televizyon kapalı ilen nasıl bir hata yapmış olabilirim acaba?']





['Parçalayıcı rondo bir ay içinde arızalandı. Plastik aksam ısıdan yandı.']



['Vestel televizyon LED ekran alalı 1 ay olmadan ekranın ortasında yeşil çizgi çıktı aradık servisi geldi aldı yapıp geri getirdiler yine 2 ay olmadan bu sefer ses var görüntü yok müşteri hizmetleri aradık değişmesi istedim mağdur oluyorum yeni aldığım televizyon sürekli bozuluyor dedim hiç yardımcı olmadılar,1 aydır televizyon daha gelmedi yazıklar olsun evimin hepsi Vestel ama hepsini değiştireceğim yazıklar olsun hiç alaka yok.']

['6 milyar verdiğim buzdolabı bozuldu servis geldi 415 TL fiyat çıkardı, ayıp kardeşim 6 milyarlık buzdolabı iki yılda mı bozuluyor oda elektrik gidip geldi dokunmatik cihazı bozulmuş 20 milyarlık Vestel'den alışveriş yaptım beni yari yolda bıraktı bu mu sizin müşteri ilginiz paraları alana kadar mı? Şofbeniniz bile bozuldu aldığımdan bir ay sonra adını bile etmedim, bozuk eşyaları verdiniz mahkemede hakkımı arayacağım.']

['Benim LED TV'nin ekranında kararma oldu yetkili Vestel servisi inceleyip 250 TL fiyat biçti ve başka sorun olmadığını belirtti, biz de kabul ettik. Tamirden geldikten sonra gördük ki kararmalar hala var daha da artmış bende tekrar aradım aldılar sonra inceleyip; "panel değişecek 175 TL daha gerekiyor " dediler. Ben de haliyle kabul etmedim baştan bu kadar masraf olduğunu söyleseydiniz yaptırmazdım dedim sonra bana siz bir TV beğenin sonra bu TV biz alalım fiyattan düşürelim yeni TV fiyat farklı il sizin olsun kabul ettim bize dönüş sağlayacaklardır hala aramadılar. Kendi online sitelerinden yazdım dönüş sağlayacağız dediler yine dönmediler böyle saçmalık olur mu? Vestel'in müşteri memnuniyeti bu mu?']







['Vestel Mix&Go blender (yeşil) için büyük şişe almak istiyorum. Ancak hem bayiye hem yetkili servise sordum, temin etmemiz mümkün değil dediler. Kutunun içinden bir büyük bir küçük boy şişe çıktı. Ama bir adet büyük şişe bize yetmedi. İkinci büyük şişe gerekiyor. Üründen çok memnun kaldık ama şişe sorunu bizi üzdü.']

['İnternette hızlı gezinmek ve hızlı şekilde film izleyebilmek için dünya para verip 55ub9690 gibi üst bir modelini aldım. Bırakın film izlemeyi internete girmek için bir browser' ı bile yok. Flash Player ile anlaşması da yokmuş. O zaman ne diye Smart TV ve Android TV üretip satıyorsun kardeşim. Bu insanları kandırmaktan başka bir şey değil. Vestel'e hakkımı helal etmiyorum ve bu sorunu halletmedikleri sürece bir daha Vestel almam. Gururla yerliymiş."]

['Daha kaliteli markalar alabilecek ekonomik imkanlarım olmasına rağmen yerli ve milli olduğu için desteklemeye çalıştığım (Cep telefonum dahil) Vestel her seferinde beni eşe-dosta, ele-güne mahcup ediyor. Yeni aldığım Vestel A9000 Yıldız elektrikli süpürgemin halı süpürme başlığının ucunda ki aparatın ilk kullanımlardaki süpürme işlemlerinde sıkça ve kolayca çıktığını fark edip yetkili servisine götürdüm. Başlığını ücretsiz olarak değiştirmeye karar verdiler. Ancak gelen ürün orijinal ürün olmadığı için ürünü kabul etmeyip, müşteri hizmetler ile görüşeceğimi söyledim. 28 Mayıs 2018 tarihinde çağrı merkezini arayıp kayıt oluşturmama rağmen bugün (04/06/2018) tarihi itibari ile hala bir dönüş yok. En üst segment süpürgesine verdiği yedek parça desteğinin kötü oluşuna mı yoksa çağrı hizmetlerini her aradığımda dönüş alamadığıma mı yanayım bilmiyorum. Vestel, pişman olmama ramak kaldı.']

['Yeni buzdolabı geldi değişim yapıldı rezalet! Ana hattan iki defa şalteri attırdığı ürünlerim dışarıda kaldı bozuldu şu an buzdolabını kullanamıyorum Vestel’den çektiğim rezilliği hiçbir yerde çekmedim bunun için gerekli bütün işlemleri başlatacağım beni ikinci kez mağdur etmenin hesabını farklı platformlarda vereceksiniz!']











['Kendi ülkem kazansın diye gittim Vestel TV aldım. Banane kim kazanırsa kazansın, TV'yi aldım alalı doğru düzgün izleyemedik. TV kafasına göre takılıyor kumandayı hiç kazımıyor bile. Neyse servis desen TV'den bin beter müşteri hizmetleri servisten daha bir bin beter. Neyse yazıklar olsun böyle bir firmaya yazıklar olsun servisine yazıklar olsun müşteri hizmetlerine. Bir daha evime Vestel ürünlerimi tövbeler olsun.']

['Vestel kehribar buhar kazanlı ütü aldım bir iki ay evvel N11.com'dan. Bir heves ettik hevesimiz kursağımızda kaldı tüm talimatları uygulamama rağmen su damlatmasına bir çare bulamadık ürünü kesinlikle iade etmek istiyorum ve Vestel'e dair ne varsa eli eteği çekmek istiyorum. Bari bu kadarını yapın size zahmet."]



['Vestel klimamın kumandası bozuldu. Teknik servis gelerek kumandanın garanti kapsamına girmediğini söyleyerek benden kumanda parası aldı. Müşteri hizmetlerini kaç defa aramama rağmen bana geri dönüş yapılmadı, biz mi hata yapıyoruz acaba Vestel ürün kullanmakla neden bize geri dönüş yapılmıyor?']



['33148775 Vestel servis fişiyle televizyonun besleme kartı değişecek diye 180 lira istendi, ancak sadece besleme tamiratı yapılmış ve 150 lira tamir ücreti alınmıştır. Bu fahiş fiyat uygulamasını kınıyorum.']

["5 ay önce Vestel'den buzdolabı aldım. Dolap ilk kullanmaya başladığım andan beri koku yapıyor, çok gürültülü çalışıyor motoruna kuş kaçmış gibi ötüyor. Servis kokuyu tespit ettiği halde Vestel hiçbir şekilde ürününe sahip çıkmıyor. 5 aylık yeni buzdolabım olmasına rağmen B** ya da A** dolap bakmaya başladım. Tüm sosyal medya ağlarında ve tüm çevremdeki insanlara Vestel'in işe yaramaz bir marka olduğunu, hiçbir şekilde ürününün arkasında olmadığını söyleyeceğim."]



['Bir tane çamaşır makinesi aldık almaz olaydık. Sürekli arızalanıp duruyor. Servis desen zaten tüm fiyasko. Bundan sonra Vestel mi bizden uzak herkese de kötülüyoruz. Artık yeter herkesin bir dayanma noktası var bu kadar da olmaz.']



['Muğla ili Ortaca ilçesinde bulunan servisinize tahminime göre bundan 40-45 gün önce garanti kapsamında evime bir adet klima taktırdım. Kontrol edildiğinde evimde bulunan diğer beyaz eşyaların hepsi yerli malı olmasından dolayı Vestel'dir. Söz konusu klimayı ilgili servis elemanları uygun yere takmadıkları için randıman almamaktayım. Klimayı takan servisi aradığımda ücret talebinde bulunulmuştur. Bir evde klimanın nereye takıldığında randıman alınıp alınamayacağını teknik bir konu olmasından dolayı servis personeli bilmesi gerekirken siz öyle istemişsinizdir gibi tarafıma cevap verilmektedir. Teknik bilgiye sahip olamayan bir vatandaş olarak bir evde klimanın nereye takıldığında randıman alınacağını bilmem mümkün değildir. İlgili servis personelinizin gelerek söz konusu klimanın garanti kapsamında randıman alınacak yere takılmasını talep etmekteyim.']



['50 için Vestel TV panel hatası.']





['Bulaşık makinesi kurutma yapmıyor. Sıfır makine 2 kez servise gitti 3 kez de servisten geldiler. Her seferinde farklı bir problemi var deniliyor. Sıfır üründe parça değişimi ne kadar mantıklı acaba? İlk parlatıcı kapağı değiştirildi, şimdi ana kart değişeceğini söylüyorlar. Makinemin değişmesini talep ediyorum. Bulaşıkları elimde yıkayacaksam, özellikle misafirim geldiğinde mağdur olacaksam neden makine aldım? Vestel'den ürün aldığıma pişman oldum. Klima aldık sessiz diye, motorundan aşırı ses geliyor.']



['1 ay önce aldığım Vestel Buzdolabımdan tıkırtılar gelmeye başladı. Önceden böyle bir problemi yoktu. Desteklerinizi rica ediyorum.']





['Vestel su ısıtıcı internetten satın aldım, 1 haftada çok gecikmeli geldi, Antalya servis (Baytek) evime getirdi, eski su ısıtıcısını demontaj gerektiğini söyledi, özel servis aradım 5 dakikada geldi soktu, 15 dakika oldu, servis süremiz doldu, yarın başka servis çağırın diyerek gittiler, Vestel'den mağduriyet yaşayacağımı düşünmezdim."]





['Vestel Maestro model dolabımız arızalandı gelen teknisyen arızanın gövdede olduğunu söyledi. Ertesi gün yetkili kişi dolabımızın arızasının gövdede olduğu için tamir edilemeyeceği, bize 2200 TL karşılığında netten fiyatını öğrendiğim 3500 TL olan bir buzdolabı verebileceklerini söylediler. İki ay önce de arızalandığında 600 TL masraf ettiğimiz dolap neden tamir edilmez bazı firmalarda gövdenin ömür boyu garantiye girdiğini biliyorum. Vestel servis konusunda güven sorunu yaşıyorum.']

["Vestel'den 2 yıl önce bir LCD TV aldım. 2 gün önce ekranda beyazlaşma oldu ekran komple beyazlaştı. Servisi aradım geldi ayaklarının vidalarının uzun olduğunu ekran kartını deldiğini söylediler. Bense kutunun içinde ne çıktıysa onu taktığımı söyledim servis görevlileri bizde böyle vida olmaz car curt ben kutunun içinde vardı da başkamı taktım dedim ama nafile bende sinirlenip yolladım görevlileri ben yabancıya param gitmesin diye Vestel alayım hem de evin bütün beyaz eşyalarını ama yapılana bak ama yemin ettim daha Vestel'in yanından geçmem yabancı alırım en azından ama malına sahip çıkıyor."]



['6 yıl önce aldığım ve kullandığım Vestel bulaşık makinemin alt ve üst sepetlerinde paslanma olmaya başladı. Ürün 7 yıl garantili olduğundan servis çağırdım garantiye girmez dediler. Bende müşteri hizmetlerini aradım, bana kullanıcı hatası gibi davranıp sepetlerin garantiye girmeyeceğini söylediler. Yani Vestel bulaşık makinesi alırsanız üç ay sonra sepetleri paslanırsa garantiye girmezmiş. Hele hele para verip 7 yıl hiç yaptırmayın. Benim çamaşır makinesi 6 yılda hurda oldu. Garantisi bitmeden yeni makine almak zorunda kaldım.']



["Vestel'in kahve makinesini kullanıyorum çokta memnundum fakat bir gün çalışmadı, garantisi sürdüğü için bayiye getirdim onlarda servise yollamışlar bir hafta sonra beni arayarak cezvenin altından su girdiğini içindeki bakır telin paslandığını söylediler. Bu sebeple garantiye girmiyor aynı üründen koskoca Vestel servisinde olmadığını ve 80 TL karşılığında başka rengi ile değiştirebileceklerini söylediler. Tabii bunu da dalga geçer gibi laubali bir şekilde “kullandığınız ürün elektronik hale hanım çeşmenin altına suya tuttuysanız su kaçmıştır” dediler sizlere soruyorum elektrikli cezvenizi nasıl temizliyorsunuz” bende tamir edin fark veremeyeceğimi söyledim tamir olmuyor dediler bu nasıl bir firma müşteri memnuniyeti diye bir şey yok ne yapayım ben şimdi maddi durumum yoksa o istenilen 80 TL'yi ödeyemezsem cezve çöpe mi gidecek bunun bir oluru yok mudur?"]











['18.05.2018 tarihinde Hepsiburada internet sitesinden satın almış olduğum Vestel marka klimanın montajı için Vestel tarafından gönderilen servis mesafenin uzun olduğu ek olarak boru kullanacaklarını bununda ekstradan 250 TL servis ücreti olduğunu söyledi ve 2 gün sonra gelip servisi bitireceklerini söylediler. 33220059 numaralı servis fiş, no. Bırakıp gittiler ve tekrar geldiklerinde montaj yaparken klimanın borusunu kırdılar ve tamamlayamadan yine gittiler ondan sonra telefon açıp pazartesi için servis oluşturdular, pazartesi kendilerini aradığımda servis kaydınız bulunmamaktadır diyorlar bunun üzerine Vestel Manisa aradım servis tekrar dönüş yaptı bugün servis kaydınız var diye diyorum kendilerine demin sizi aradığımda servis kaydınız yok diyordunuz biz böyle bir konuşma yapmadık diyorlar sonuç olarak Vestel servisleri yine azıtmış durumda bir daha Vestel mi kesinlikle hayır.']

['Vestel ürünleri evimde çok split klima aldım boruları alüminyummuş ve soğutma çok zayıf bu sene çalıştırdım çalışmıyor,boru delinmiş gaz yok yani kısacası kötü bir halde!Elimden geldikçe çevrenin almasına izin vermiyorum.']













['Televizyonu aldığımda ekranda görüntü yoktu ses vardı. Servisi aradım alıp götürdüler 1 aya yakın bir sürede fabrikadan dönüş oldu o ürünün yedek parçası yok bir üst modelini verelim kabul ederseniz dediler memnuniyetle kabul ettim yeni televizyon modeli 3D Smart 50fa8200. Aldığım televizyonun kanal geçişlerinde yavaşlık ara sıra donma internete bağlanmada çeşitli sorunları vardı ama; televizyon üst model verilmişti bu kadar kusur kadı kızında da olurdu? Öyle idare ettik dün televizyonun camını kırdı çocuklar. Servisi aradım bugün dönüş oldu garantimin bittiğini cam kırıldığında arka panelinde zarar gördüğünü 1000 lira civarında masraf olacağını (neredeyse sıfır televizyon fiyatı) elhasıl televizyonu kendi imkanlarınla getir gibi bir tavsiyede verdiler. Ben bu görüşmeden şunu anladım yenisini al eskisini çöpe at gururla yerli ve milli yazık ayrıca 40 lira.']







['Çalışır vaziyette bulunan Vestel klimamı eskidiği için değiştirmek istedim ve yine bir Vestel klima aldım. Yetkili servis klima montajında eski klimayı sökecekleri için 100 TL ücret istedi. Klima zaten eski klimanın yerine takılacak duvar delme vs. gibi zahmetli işleri yok, hem de kendi ürünlerini yeniliyorum, başka marka değil, üstüne sökme ücreti istiyorlar. Müşteri hizmetlerini aradım, sökme ücreti alacaklarını söylediler. İşin parasında değilim, aslında bir firmanın kendi ürünleri için böyle bir uygulamaya gitmesinin Tüketici Hakları'na aykırı olduğunu düşünüyorum. Klimam hala kolide bir aklım üşenme iade et diyor.']

['21.05.2018 günü GittiGidiyor internet sitesi aracılığıyla satın aldığım Vestel flora marka klimam 23.05.2018 günü teslim edildi. Aynı gün montaj için talepte bulundum. Telefonla 26.05.2018 cumartesi günü montaj yapılabileceği bilgisi verildi. Şimdi ise yoğunluk gerekçesiyle 27.05.2018 pazar günü montaj yapılabileceği bilgisine kendi çabamla ulaştım. Bu durumdan dolayı şikayetçiyim.']

['Yeni aldığım Vestel 49ud8400 LED TV televizyonumun kullanım ömrü hakkında müşteri temsilcisi ve diğer kanallardan bilgi alamamaktayım.']

['1.5 yıldır soğuk çalışmalarda yaşadığım sorunu tespit edemeyip sorunu çözemeyen. Randevu oluşturup 3 gün sonraya atan, randevu günü 1 saat önce geliyorlar. Efendim deyip 1 saat sonra cevap dahi veremeyen teknik servisten müşteri hizmetlerine bölge sorumlularından genel merkeze herkesin işinden bir haber olduğu firmadır Vestel.']



['Vestel LED TV'den çıt çıt diye ses gelmeye ve artmaya başladı. Garantisinin bitmesine 1 ay kaldı. Servisi çağırdım ama bir şey bulamadılar. TV'yi duvara aştığımdan bu yana sesler başladı ve her geçen gün artıyor. Arıza açacak diye endişeleniyorum. Vestel olsun, yerli olsun, paramız içeride ülkemizde kalsın diyoruz, ama mağdur oluyoruz. Vestel' den bu konuda yardım talep ediyorum. Bu rahatsız edici bir ses. Hoparlör sessizde iken ses kesiliyor.']

["Elimde 4-5 sene almış olduğumuz 5+1 DVD'li sinema sisteminin DVD playerin açılmaması kitlenmesi üzerine servisinize götürdüm daha bakılmadan aldığım cevap 'şimdi bunu açıp kapatıp 40 TL'ni alacağız parçası da yok zaten bunların hadi sen git' ben ne yapayım şimdi gidip DVD' yi servisin camından mı fırlatayım mı yoksa Ahmet Nazif beyin vurgulayıp durduğu memnuniyet meselesinin kendi iş yeri için geçerli olmadığını bir gün Denizli'de bir toplantıda gördüğüm de mi söyleyeyim."]

['Vestel bayisinden aldığımız ocağımızın çakmakları yanmadığından dolayı servis çağırdık sorunun elektrikten olduğunu söylediler. Ocağa hiçbir müdahalede bulunmamalarına rağmen bizden 50 TL ücret alındı.']

['Vestel yerli malı yurdumun malı diye aldık zamanında, internetimizi bağladık sonrasında internetten videolar Youtube.com'den bir şeyler izleyelim diye, Smart'ı yarım saatte ancak açılıyor internetten zar zor, siteye üyesi olduğum film sitelerine gireceğim desteklemez son teknoloji, 2000'lerin telefon hattıyla bağlanan interneti gibi şu an, yazılım güncelleyelim diyoruz yok. İnternetten bakalım soruna çare bulalım oda yok, sitesine insan güncelleme falan diye bir şeyler yükler oda yok, bir de aldığım zamanda arkadaşıma da tavsiye ettim oda aynısından aldı. Aynı şekilde oda mağdur.']

["2015 yılında Vestel'den 9'luk klima aldım. Ev taşıdım ve Vestel servisi olmayan bir kişiye klimamı taşıttım. Taşınma işlemi sırasında taşıyan şahıs gaz borusunu delmiş ve klima soğutmamaya başladı. Sonrasında Vestel servisini çağırdım, firma taşımadığı için sorun garanti kapsamına girmedi doğal olarak ve 300 TL gibi bir rakam ödeyerek klima gaz borusu değişimi yapıldı. Klimayı yazdan yaza kullanan biriyim ve gaz borusu değişimi yapıldıktan 1 sene sonraki yaz klima yine soğutmamaya başladı. Servisi çağırdım gaz borusunda bir şeyi iyi sıkmamışlar o yüzden gaz kaçağı yapmış denildi ve garanti kapsamında gaz dolumu yapıldı. Bu olayın üstünden 1 sene geçmedi dün klimayı açtım ve klima yine soğutmuyor büyük ihtimal yine gaz kaçırıyor ve klimanın garantisi bittiğinden dolayı artık ücretli işlem yapacaklarını söylediler. Gerekli her yere şikayet edeceğim gaz kaçağı kaynaklı bir sorun varsa.']





















['Vestel firmasının buzdolabının tutuşması ile evimde sabaha karşı yangın çıktı. Şans eseri uyanarak ben eşim ve iki oğlum zehirlenmekten ve yanmaktan son anda kurtulduk. Birçok kez mail yoluyla ulaşmama rağmen ilk iki maile zor zar cevap verdiler yangın itfaiye raporunu istediler ulaştırdım ama herhangi bir dönüş sonuç ya da en azından Özür mesajı almadım.']











["Vestel'in internet sitesinden aldığım Mix&Go çalışırken koku yapıyor ve içeriği parçalama konusunda gerçekten başarısız.']



['43fa9000 TV Ankamall Ankara göktaşlar'dan aldım. Ürün satılırken muhatabınız biziz dendi. Herhangi bir sıkıntı Olduğunda bize gelin dendi. 5ay sonra TV kendiliğinden kapan maya başladı. Göktaşlar'ı aradım. Servis yönlendireceklerini söylediler. Ana kart değişti. Arıza düzelmedi. 2inci servis gelişinde USB taktı. Kapanma doğrulandı. 3'üncü kez servis geldi. Voltaj ölçme takıldı. Sonuç olarak voltaj iniş çıkışlarından TV kendini korumaya alıyormuş. Regilatör almam söylendi. Göktaşlar biz bir şey yapamayız. Sadece servis yönlendirebiliyoruz. Servisi bende arıyorum geliyorlar. Kısaca TV elimde patladı. Benim Vestel alma sebebim yerli oluşuydu. Her şey satana kadar. Daha sonra kimse yanınızda yok. Arızayı voltaja bağlama sebebi. Hiçbir yerde sürekli 220 v gelmez. Bunu biliyorlar. Regilatör taktım arıza düzelmedi.']

['Vestel yetkilisi durumumu bir önceki açıklamamda yapmıştım sağ olun geri dönüş yaptınız ama herhangi bir sonuca ulaşılmadı, lütfen durumun çözüme kavuşturulmasını istiyorum sonuçta 5 aylık bir televizyon çöpe mi atalım!']

['Vestel cm 9812 marka çamaşır makinesi aldım, aldığımdan 1,5 ay sonra çamaşırları söyledikleri ölçüde deterjan atmamıza rağmen kırışık çıkarmaya başladı, servise yönlendirildim ve servis gelerek 1,5 aylık makineyi tamamen sökerek bir parça değiştirdiler, aradın geçen süre zarfında aynı sorun devam etti, sinemize çektik ancak daha sonra belirtilen programlarda kullanmamıza rağmen makine belli bir sürede aşırı ses yapmaya başladı, yeniden servise yönlendirildik, servisten gelen elemanlar sorunu buldular videoya çektiler ancak ben 2,5 aylık cihazımın iki sefer servise yönlendirilmesi sebebiyle değişim istedim ancak bana servisin kayıt tutmadığını bu nedenle cevap veremeyeceklerini söylediler, bende servisin videoya bile çektiğini söylememe rağmen bir cevap veremeyeceklerini söyleyip durdular, 2,5 aylık makine iki defa servis yüzü gördü.']

['Portaldan almış olduğum televizyonun ekranında ışık süzmesi problemi vardı. Konuyla ilgili servise başvurdum. Servisten ışık süzmesinin küçük olup rahatsız edici bulmadılar kendilerince. Halbuki ben rahatsız oluyordum bu durumdan. Yine aynı bölgede yaklaşık 1 karış kararma mevcut. Müşteri hizmetlerini aradığımda garantinin bitmiş olduğu ve ücretli destek alabileceğimi söylendi. Garanti bitmemişken şikayetimi dikkate almayan yetkililer mağduriyetimi de önemsemiyorlar. Çözülemeyen resetleme problemleri, ayarları hafızada tutamama sorunu (şase-350 TL para istiyorlar). Sürekli bir arıza patlak veriyor. Yine aynı firmanın el blenderını almıştım. Çok fazla kullanmadım yinede motorun dişlisi aparatı sıyırıyor. Yeni televizyon parasına para istiyorlar. Giden param olsun. Tekrar Vestel'e bağlı kalıp mağdur olacağıma başka marka alırım daha iyi."]



['Bende evimde her şeyi Vestel marka aldım. Ancak çamaşır makinesi çamaşırlarda deterjan bırakıyor. Durulama da bile makine da köpük var. Deterjanı çok azalttım bu sefer çamaşırlar temizlenmiyor ve yine köpüklü kalıyor. Servis geldi ilkinde siz çok deterjan atıyorsunuz dedi. Azalttım ama değişmedi. 1 yıl doldu normal yıkadığını görmedim. Hep ayrıca durulama yapıyorum.']







['Bir ay önce klima aldım. Bugün de ilk defa çalıştırdım, klima soğutmadığı için servisi çağırdım. Gelip baktılar balkonunuzdaki tesisat kablolarında kaçak var klima gazınız bitmiş kabloyu değiştirelim klima gazını dolduralım ama garanti kapsamında değil dediler. Kurulumu yaptıklarında bu kaçağı fark etmeleri ve beni uyarmaları gerekmiyor muydu? O zaman neden servise kurulum yaptırıyoruz ki, ben kendim de takardım. Kaçağı olan bir boruya ürün taktıkları ve beni uyarmadıkları için klima gazımın bitmesine sebep oldular ve sorumluluk alma konusunda isteksizler. Çağrı merkezine durumu anlattım, araştırıp bana dönüş yapacaklarmış. Vestel gibi büyük bir firmanın bu gibi durumlarda marka değerini koruyacak, müşteri memnuniyetine özen gösteren bir tutum sergilemesini beklerdim.']



['Vestel marka klimamı montajını yaptılar ancak elektrik tesisatını bağlayamayacaklarını elektrik tamircisi bulmamı söylediler. Ancak alt kattaki komşum bir hafta sonra aldığı aynı marka klima takanlar elektrik tesisatını yaptılar. Çalıştıramadığım klimayı ne yapayım! Elektrikçilerde böyle basit bir şeye gelmek istemiyor. Bir daha Vestel mi bedava verseler almam etrafındakilere de aldırmam.']

['Vestel marka kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Aldığım günden bu yana hiçbir şekilde ne kurutmasını kullanabildim ne de yıkama sonrası çamaşırlarım lekesiz ve güzel kokulu bir şekilde makineden çıkardım. Çalışırken de ses ve gürültüsü de cabası.']

['Televizyonumun panelini tamirde bozdular. Üstelik stoklarda panel de yok deyip yeni TV satmak istiyorlar. Hakem Heyeti'ne başvuracağım. 10 yıl şartı ihlal edildi. Ayrıca iş yerine 10 tane Vestel klima alacaktım vazgeçtim, çünkü Vestel'de paramızla mağdur oluyoruz"]





['Vestel Gürsoylar Esenler Dörtyol'daki bayiden televizyon taksitimi günü gelmeden ödediğim 3-4 taksit TL olduğu halde herhangi bir indirim yapmadığı halde son 210 TL'lik kalan hesabımı mart ayında olan ödememi şimdi ödemeye gittiğimde 25 TL gecikme faizi istiyorlar böyle bir şey olur mu ya erken ödediğini komple kapamadığınız için indirim yok ama geç ödediğinizde ise gecikme faizi var. İnsanları kandırmaktan başka bir şey değil yaptıkları."]

['TV olarak Vestel 43FB7500 var kesinlikle geçişler uygulamalar akış kötü, parayı aldıklarına bakıyorlar ne bir güncelleme ne de düzeltme TV hep bir kasıntı.']







['Vestel servise tablet yolladım. Ürünü ayın 8'inde arıza kaydı oluşturdum, 9'unda kargoya verdim. 10 Mayıs'da Avcılar onarım merkezinde çalışan A** K** teslim almış ama Vestel servisi aradığımda ürünün sadece arıza kaydı oluştuğunu tableti göndermediğimi iddia ediyor. Kargoyla görüşüyorum A** K** teslim aldı diyor. Servisi tekrar tekrar aramama rağmen bir sonuca ulaşamadık, tablet kayıp! Geri dönüş sağlanacaktır deyip ayın 10'unundan beri eri dönüş sağlanmamıştır. Tabletimi geri istiyorum yoksa gerekli yerlere şikayetimi belirteceğim."]



['Vestel buzdolabım 3 ay oldu hala yapılamıyor. Elalem bu sürede uzaya fırlatmak için füze yapar benim dolabın arızası bir türlü giderilemedi. Üç aydır dolapta ne varsa çöpe dökülüyor. Sinirlerim bozuldu bu ilgisizlikten.']



['Vestel kurutmalı çamaşır makinesi çamaşır yıkamıyor.']











['2017 yılında Temmuz ayında aldığım klimayı toplamında 5 ay kullandım daha sonrasında mağazamız tadilat olacağından servis dahilinde sökülüp servis dahilinde taktırdık akabinde su damlatmaya başladı ve servisi geri çağırıp gelmesi için günlerce uğraştım daha sonra geldi yaptım dedi gitti bu seferde E5 hatası verdi ve bunun için geri gelmediler kaç kere aradım ve şikayette bulundum yine de dönüş yapmadılar. Vestel'in müşteri hizmetleri bile baştan savma iş yapıyor. Bir daha sizin hiçbir ürününüzü almayı bırakın adınız anmam. Servis ağı çok ilgisiz ve çok kötü ürünleri var yani sizin markanıza bulaştığım içim çok pişmanım. Servisin şubesi de Ankara Yükseltepe ya da Sancaktepe şubesi.']



['Bundan iki sene önce Vestel marka iki adet klima satın aldım biri aldığım gibi arızalandı ve o yazı klimasız geçirmek zorunda bırakıldım. Vestel tarafından defalarca servis gelmesine merkez ile saatlerce konuşulmasına rağmen çok büyük ve uzun bir mücadele sonucunda hatalı olduklarını kabul edip üzerine para da vermemiz ile (üst model kalmış ellerinde aynısı yokmuş) değişim yapıldı sonunda.Şimdi aynı sıkıntıları diğer klima da yaşıyorum servis geldi gaz değişimi yapıldı bakım yapıldı söküp götürüldü tamiratı yapıldı fakat 25 m2' lik bir dükkanı taktırdığım 18000 'lik klima soğutmuyor. Halbuki klimanın dükkanı kutuplara çevirmesi lazım para ile dert satın almak isteyenlere duyurulur!"]















['8 seneden beri sorunsuz kullandığım LG marka TV'yi büyütmek için aldığım Vestel televizyonumda farklı zamanlarda ekranda oluşan ölü piksel ve misket büyüklüğündeki ışık için Vestel hiçbir çözüm üretemedi. Müşteri hizmetlerine mail atmama rağmen bir dönüş olmadı. Yerli markamıza güvenip aldık ama mağduriyetimiz ile ilgilenen yok.']





['Yeni almış olduğum Vestel 49UD9300 model TV' yi aldıysanız geçmiş olsun. Ben bir aptallık yaptım, araştırmadan aldım. Baktım TV 'ye karşıdan bakınca normal sayılır ama çapraza doğru geçince görüntü silikleşiyor, yandan bakınca iyice kayboluyor. Dedim böyle bir şey olur mu hiç? Sadece karşıdan izlenen TV yapılır mı? Yan koltuklarda oturan insan değil mi. Ama yapmışlar. Hani reklamlarda var ya durun yapamazsınız dediler biz durmadık yaptık, işte öyle. Tabi aldıktan sonra araştırdım bu sitede ve başka sitelerde aynı benim gibi mağdur olan insanlar var. İade etmeye çalıştım almadılar. Değiştirin dedim alt modele razıyım dedim kabul etmediler. Genel müdürüne kadar yazdım sonuç alamadım. Çözüm mevkisinde olan şahıslar tüketiciyi saf yerine koyuyorlar. Ben bu markayı artık evime sokmayacak ve alacakları da vazgeçirmeye çalışacağım. Resimleri koydum ki göremedikleri farkı siz görün.']

['Vestel marka evde bulunması gereken bütün küçük büyük ev aletlerine sahibim. Maalesef bozulmayan ürünümün kalmadı hadi bu da bizim şanssızlığımız diyelim. Sıfır garantili ürün alıyoruz orası burası garantiye girmiyor diyorlar. Ya kardeşim neye garantili bu ürünler patlaması mı gerekiyor. Bulaşık makinem garantisi dolmadan su akıtmaya başladı. Paslanmış bunun tüketiciyle ne alakası var? Gelin yerinde tespit edin diyorum gene ilgilenmiyorlar. Ben Vestel marka servisinden de ürününden de memnun değilim şikayetim var.']





['Vestel garantim var servis çağırdım daha önce aynı sorunu yaptılar hiçbir ücret talep etmediler. Dün geldiklerinde bana ücret hakkında hiçbir bilgilendirme yapmadıkları halde ücret istemeleri üstüne üstlük bilgi almak için aradığım bayanın konuşurken telefonu yüzüme kapatıp yanımdaki görevliyi hoparlör açık bi şekilde H*** C*** denen kızdan ücret alacaksınız diyerek devamı hoparlör kapalı bir şekilde ve uzun bir konuşmayla bana hakaret etmeleri saygısızlığın son noktasıdır. Ayıptır yetkililerden ricam bu yapılan ayıbın kısa sürede sonuca ulaştırılmasını arz ederim.']

['Vestel şehzade çay makinesi aldım. 3.kullanımda bozuldu. Suyu sürekli kaynatıyor. Otomatik atmıyor. Bir daha Vestel alırken 2 defa düşünmem gerekiyor.']

['Yazıklar olsun Vestel TV aldım, Venüs telefonda ikisi de kendi kendine açılıp kapanıyor yazıklar olsun.']

["Ağustos 2017'de Vestel'den aldığım buzdolabı, teslimat sırasında hasarlı olduğunu tespit ettiğimiz için yenisiyle değiştirilmişti. Nisan 2018’ de buzdolabıma kemirgen bir hayvan girdiği için buzdolabımın boruları zarar görmüştür. Boruların tamiri veya gerekli servis yardımını Vestel firmasından alamamaktayım. Çözüm olarak ücreti karşılığı yeni buzdolabı almam genel müdürlük tarafından önerilmektedir. Daha senesini doldurmamış bir buzdolabının tamirinin yapılamayıp, yeni buzdolabı almamın tavsiye edilmesini Vestel markasının servis kalitesine yakıştıramamaktayım.']







['Vestel gibi kötü bir firma görmedim. Dolap kapağım arızalandı. Bugün gelir dediler yenisini ama fabrikadan daha çıkmamış bile. 1 haftadır mağdurum, dolaptaki her şeyi çöpe attım. Servis o kadar kötü ki. Kötü bir firma.']

['Vestel akıllı televizyon sahibiyim uzun süredir Youtube.com sitesine giremiyorum sanırım güncelleme yapılmış. Youtube.com ile ilgili sanırım bir yıl olmuştur İnternetten güncelleme konusunu araştırdım ama yok servisi aradığımda ücret karşılığında gelip yapacaklarını söylediler. Vestel gibi büyük bir firmaya yakıştıramadım yani Akıllı TV'deki her program kendini yenilediğinde ben servise para ödemek zorunda mı kalacağım? bu teknoloji çağında gerçekten çok gereksiz bir durum diye düşünüyorum. Evimdeki bulaşık makinesi, buzdolabı, çamaşır makinesi, eski televizyonum, yeni televizyonum hep Vestel gelindiğinde gösterebilirim. Ben yerli ürüne bu kadar önem verirken Vestel'inde müşterilerine biraz daha özen göstereceğine inanıyorum umarım yetkili biri okur ve sorunumu çözer.']

["3'lü paketten çamaşır makinesi 9812, tge bulaşık makinesi, BM 401 ve NFK510 buzdolabı aldım. Alalı 7 ay oldum. 1 ay dolmadan bulaşık makinesi tuz haznesi arızalı çıktı. Makine gitti haznesi değiştirip getirdiler. Sonra çamaşır makinesi çilem başladı. 3 kere dijitali değişti, olmadı. Sıfır ürün geldi, o da bozuk. Uzun uğraşlar sonucu paramı geri ödemeyi kabul ettiler. Tabi böyle anlatıldığı gibi kolay olmuyor. 1 ay servis evimden çıkmadı ve telefon trafiği. Tam kurtuldum derken 7. aydayım ve buzdolabı arıza verdi. Yine servis trafiği, aşırı gürültülü çalışıyordu. Fan geri çekildi bir hafta sonra yine aynı ses parça istendi onu bekledik. Şimdi hava kanalı ve fan motoru değişti. Bıktımmmm. 3 ürün üçü de mi arızalı olur. Pişmanım. Tek dileğim artık evime servis girmesinnnnn.']



['Kahve makinesi (kea v-brunch şölen k3000 inox kahve makinesi) aldım. Cam demliğim kırıldı. Yedek parçasını almak istedim. Servise yönlendirdiler. Yedek parçası yokmuş. Yedek parçası olmayan ürünü satışa koymuşlar. Ürün değişimi için neredeyse ürün fiyatı kadar ücret istediler. Kabul etmediğimde ise kullanıcı hatası olarak ürünümü geri gönderdiler. Yedek parçası olmayan ürünü satmaya kesinlikle yok ve hele de kırılabilir bir parçaysa. Bir an önce bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum.']

['6 ayda en az 30 kez evime geldiler. Televizyon ince hastalığa yakalanmış. Hala kemoterapi görüyor. 1000 dakika konuşma süremin 500 dakikasını servis ve yetkili kişilerle harcadım. 2200 TL para verip televizyon aldım bir gün kullanamadım. Eve gelip su tesisatına kadar baktılar (elektrik tesisatından sonra) .']

['Vestel Puzzle buzdolabımızın motoruna kadar her şey değişti ama sorun asla kalıcı olarak giderilmedi.']

['Vestel klima montaj sorunu. Teknik servisin hatalı klima montajı yaptığını düşündüğüm için müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen hiç geri dönüş olmadı. Siz şöyle önemlisiniz böyle önemlisiniz deyip sallıyorlar. E-posta ile ulaşayım dedim mail kotası dolmuş gönderdiğim mail ulaşmadı geri döndü. Canlı destek ile ulaşayım dedim. O da bakarız size döneceğiz dedi ama dönen olmadı. Montaj yapalı neredeyse 2 ay oluyor. Çok komik... Milliyetçilik yapıp bir Türk firmasında klima alayım dedim. Ama demek ki halen bir Avrupa markası olamamışız. Yazık çok yazık...']



['Vestel alerji serisi çamaşır makinesi çamaşırlarda pis bir koku bırakıyor, servis çözüm bulamıyor. Garantisi bitti, hala çözüm yok.']

['Vestel kadar kötü bir firma yoktur, dolabımın kapakları ve gövdesi paslandı fabrika kapakların ücretli olacağını gövdenin onarılacağını söylediler madem ki yapmayacaksın  hiç yapma ve ürünüm garantili bu kadar kötü bir firma olamaz.']

['Vestel marka televizyon aldım 3 bin 300 liraya, televizyon bir türlü düzen tutmuyor. Geldiği gün ekran patlak çıktı, şimdi de tüner çıkışı aşırı yüklendi yazıyor. Nasıl bir markaymışsın böyle?']



['Vestel V Brunch kettle vs. outlet'ten aldım ve satan görevli iki kez kontrolden geçtiğini herhangi bir problem yaşamayacağımı iletmişti. 3.kullanımda su akıtmaya başladı, başta önemsemedim vaktim yoktu alalı 2 ay olmuştu ne olabilirdi? Sonrasında fişini buldum, kutusunu atmışım müsait olduğumda kettle ile birlikte kavgaya giderim.']





['Şu an elimizde Vestel 9614 kurutmalı çamaşır makinesi mevcut. Gayet rahat bir şekilde kullandığımız makine birden bire arıza verdi ve servis geldi ana kartta problem olduğunu söyledi. Parça değişimi yapılacak denildi. Biz 2. sefer bu problemi yaşıyoruz. Bu nasıl bir elektronik? Nasıl bir ürün. Sürekli problem. Parça değişimi değil, ürün değişimi talep ediyoruz. Ürün memnuniyetimiz sıfır.']











['Şentürk Vestel yetkili bayisinden rustik siyah beyaz eşya paketini 8000 TL olarak anlaşmıştık. Fakat havale yapacağımız gün bize fiyatlarımız güncellenecek lütfen bekleyin haber vereceğiz dediler. Ardından 2 gün sonra fiyatlarının 8500 TL olduğunu söyleyerek bizi mağdur durumda bıraktılar. Şikayetimizi dile getirdiğimizde, “size söylediğimiz gün havale yapsaydınız o zaman” dediler. Ama bizim o gün sorduğumuzda beklememizi söylediler. Hakkında gereğinin yapılmasını arz ediyorum. Bu olayın peşini bırakmayacağım.']

['Vestel yetkili servisi 18.05.2015 tarihinde almış olduğum çamaşır makinemin kurulumu sırasında garanti süresini +4 yıl uzatıyorum diyerek benden 120 TL ödeme aldı, bu hafta çamaşır makinem bozuldu servis çağırdım; gelen servis kurulumu yapan servisin başka bir servis olduğunu ve garanti süremin uzatılmamış olduğunu bildirdi. Müşteri hizmetlerine şikayetimi bildirdim, kurulumu yapan yetkili servis kapatmış, yapabileceğimiz bir şey yok diyor. Servis görevlisinin garanti belgesine imzaladığı evrakım da var. Sisteme geçilmediği için geçerli olmadığını söylüyorlar. Bu nasıl bir sistemsizliktir! Yani yetkili servis her kurulum yaptığı ürün için ek garanti bahanesiyle müşteriden 120 TL alıp cebe indirse; o Akıllı TV ve telefonların yaratıcısı koskoca Vestel şirketinin müşteri hizmetlerinin bu duruma akılcı bir çözümü olamayacak! ? Terzi kendi söküğünü dikemez deyip geçecek misiniz yani sayın ilgililer?']





['Yerli üretim diye Vestel bm-401 serisinden 21.02.2018 tarihinde bulaşık makinesi aldım o günden bugüne kadar her yıkamada tabak bardak tencere ne varsa temiz yıkamıyor çiziyor, leke bırakıyor bardaklar ve kaşıklar sarardı her çeşit tableti denedim düzelmedi. Servis çağırdım çözüm bulamadı değişimini istedim çözüm merkezini aradım, inceleme sonuncunda arızaya rastlanmamıştır diye sıradan çözüm üretiyorlar. Vestel beni hayal kırıklığına uğrattı ne servis ne bayii özellikle de çözüm merkezi sattığı ürününün arkasında durmuyorlar bu gidişatla soru giderilmezse başka platformda hakkımı arayacağım.']

['Yerli olsun Türk malı olsun dedik ilk defa bir Vestel televizyon aldık. TV 2 yıl oldu garantisi bitti televizyon da bitti koskoca Vestel'in ürettiği ürün 2 yıllık ömrü var yazıklar olsun diyorum. Bundan sonra Vestel mi tövbeler olsun diyorum."]

['1 sene önce aldığım Turkuaz ütü de hem aşırı sararma oldu hem de hiç buhar vermiyor.']



['Vestel BM-401 bulaşık makinesi alındığı ilk ay içinde paslandı. Uzun süren çözümsüzlük sonunda Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum ve haklı bulundum. Para iadesi kararı çıkmış olmasına rağmen Vestel hiçbir şekilde maillerime yanıt vermiyor, çağrı merkezinden de bir çözüm sunmuyor. Bir an önce ödemenin yapılmasını istiyorum.']

['Ankastre ocak üstü aparatlarım 5 ay içinde küflendi. Servis garanti bitimine kadar kullanmamı son bir ay kala aramamı o zaman değişebileceğini söyledi. İtiraz edip değişmesini istediğimde garanti kapsamına tüketici hatası diye geçilip ücret talep etmeleri konusunda şikayetçiyim...']





['Yeni evleniyorum ve eşimle binbir hevesle Vestel marka en kaliteli buzdolabını, hem adına hem de yerli olmasına güvenerek Ankamall Vestel bayiinden aldık. Ancak ürün servis montajı esnasında çizildi ve ben bunu durumu servis gittikten 1 saat sonra fark ettim. Önce aldığım mağazayı ve sonrada meşhur Vestel Gimat yetkili servisini arayarak sorunumu çözmelerini istedim ancak servis başta kabul eder gibi olsa da sonradan beni yalancı çıkararak biz teslim ettiğimizde ürün çiziksiz sorunsuzdu diyerek beni mağdur ettiler ve bende koskoca Vestel markasının adına ve müşteri mennuniyetine güvenerek müşteri hizmetleri ile irtibata geçtim ve sonuç koskoca Vestel de müşterisini umursamayarak bana ücretli değişim teklifini sundular. Şimdi mahkemelik oldum yazık ki koskoca Vestel müşterisini yalancı çıkararak yardımcı olmadı. Kısaca danışıklı dövüş yapılarak beni mağdur ettiler.']





['4 Adet 55UD9300 ürün kodlu televizyonlardan şirketimizde kullanmak adına aldık. Cihazları yan yana koyduk açtık. 2 cihazda özellikle beyaz zeminde bariz sararma mevcut. HDMI, USB girişinden paten dosyası farklı kablo, farklı görüntü kaynakları denendi aynı. Konuyu bölge servisine ilettik geldiler resimlediler. Merkez servise ileteceğiz dediler. Ben bekleyemediğim için çağrı merkezini aradım. Başka bir servis aradı 3-4 gün sonra bizden alınan görsellerdeki durumun normal olduğunu ilettiler. Merkez servis gelip yerinde bile incelemedi. Satıcıya ilettim, o devreye girip merkez servisi getirtti. Merkez servis inceleyip fabrika ile görüşülecek dedi 1 hafta sonra yine bir telefon ve sonuç aynı farklı zamanlarda üretiliyormuş ondanmış. Ayıplı mal ne demek açık bir şekilde yazmakta. Ben iade değişim değil çözüm istiyorum ne olursa olsun çözüm.']











['4 defa onarım için gönderdiğim ürün yapılmadı. Hep aynı şekilde geri gönderildi hizmet sıfır.']

["Vestel'den yaklaşık 4 yıl önce buzdolabı satın aldık satın aldığımız ilk günden beri bozuk. İlk aylarda servisi çağırdık gelip ufak bir parçayı değiştirip gittiler ve bu sorun defalarca oldu benim ufak bir bebeğim var taze ürünü bir kere dahi yediremedim bebeğime bunun sorumlusu nerede yetkilileri nerede gelip yaptık diyorsunuz 1 ay sonra tekrar bozuluyor. Ben ürünümün derhal değişimi istiyorum üstüne basarak söylüyorum onarım istemiyorum yeter artık hem bozuk ürün satıyorsunuz hem ilgilenen kimse yok gelip ufak parça değiştirip onardık demekle olmuyor insanları mağdur etmeye hakkınız yok. Eğer yetkili biri bizimle ilgilenmese hakimi hukuki yollarla arayacağım.']











['05/11/2016 tarihinde aldığım Vestel 42fa7200 sS3 bir anda televizyonun tam ortasında aşağıya kadar uzanan çizgi oluştu.']

["29 Nisan 'da Vestel Nautilus mağazasına giderek klima satın almaya çalıştım, çalıştım diyorum çünkü elden taksit uygulamalarının bütün araştırmalarından temiz çıktığım halde ertesi sabah daha evvel henüz taşınmadığımızı belirttiğim evimize giderek bizi araştırmışlar ve taşınmadığımız evde bizi bulamamışlar. Bu derin araştırma sonucunda herhalde yalan söylediğimizi düşünmüş olmalılar ki, benden tapu fotokopisini istediler, bende reddettim bu kadar özel bir şeyi vermek zorunda olmadığımı söyledim ve alışverişimi iptal ettim... Vestel gibi bir firmadan bunu beklemezdim... Anlamadığım şey kiracı olsak ne isteyeceklerdi acaba. Bir daha da Vestel’in kapısından girmem... İnsanlara suçlu muamelesi yapan bu firmayı şiddetle kınıyorum...']



['Çamaşır makinesi, buzdolabı ve bulaşık makinesi aldım. Buzdolabımın dış tarafında ezikler vardı o kadar resim ve video göndermeme rağmen hiçbir sonuç çıkmadı. Bizde yerli malı diye aldık milletin almama sebebi demek ki buymuş. B**, B** alsam hemen ilgilenirlerdi bir daha asla Vestel almam.']

['Yaklaşık 2 yıl önce derin dondurucu aldım 1 defa değişim yapıldı yeni gelen üründe arızalandı 2 aydır serviste beklemekte bu nasıl bir firma nasıl bir servis anlamış değilim. Yerli malı diye Vestel aldık çok mağdur oldum. Onca yiyecek malzemelerim koktu ziyan oldu. Sizden ricam ürünüm sağlam çalışan bir derin dondurucu ile değişmesi veya ücret iadesinin yapılmasıdır. Eğer bu talebim gerçekleşmeyecekse bilgi verilsin başımın çaresine bakıyım...']



['İstanbul Arnavutköy ev kurdan Vestel 43 FB 5000 TV aldık daha ilk taksiti dolmadan 3 yaşındaki oğlum kumanda fırlatmış gündüz ve TV ekranın yarısı gitti. Tamam kullanıcı hatası ama satışı yapılırken bu ekran hassas ise koruma niye tavsiye edilmiyor. İlk başta başka model almıştık onda koruma varmış. Biz Vestel'i seçtik acaba yanlış mi yaptık firma adına güvenerek. Ürünü satarken çok güzel ikna ediliyoruz şimdi TV 2000 lira ekran yapılmaya kalksak o kadar tutar. Vestel bu konuda bize bir yardım da bulunur mu. 1 ay bile olmadı.']

['Vestel müşterisi olduğuma da, ürünlerini aldığıma da bin pişmanım. Elimi neye atsam kırılıyor, bozuluyor. Bir buzdolabım var, bir yıldır almışım hala arızalı ve bir türlü servisler arızayı çözemiyor. Yerli malı deyip insanları kandırıyorlar.']









['Vestel Vpress Serisi 2000 lila buhar jeneratörlü ütüm sürekli buhar veriyor ve su akıtıyor. 2 yıl oldu alalı.']



['Vestel 32PH4910 32 LED TV televizyonumun 5 dakika da bir sesi gidiyor kapatıp açınca geri geliyor ve daha alalı 4 yıl oldu aldığıma da bin pişman oldum böyle bir şey yok ya.']





['Hepsiburada.com'dan Vestel TV aldım. Kurulum için servisi aradım. Kurulum ücretli olacaktır dediler. Bu TV'ler Vestel'in fabrikasında üretilmiyor mu? Bu siteler başka bir ülkeden mi alıyor bu TV'leri? Vestel'in bu kurulum ücreti adı altında aldıkları para yüzünden bir daha Vestel ürünü kesinlikle almayacağım ve kimseye de tavsiye etmeyeceğim.']





['Vestel buzdolabım arıza yaptı. Adana yıldız soğutma servis çağırdım. Buzdolabının sensör arızası olduğunu söylediler. Arızanın giderilmesini istedim, yeni sensör montajı yapılırken koruma kapağını kırdıklarını gördüm, servis elemanlarını uyardım. Servis elemanları bana iftira atarak benim kırdığımı söyleyebileceklerini ilettiler. İlgisiz alakasız servis çalışanlarını yıldız soğutma yetkilisi m. t. Bey'e şikayet etmeme rağmen istediğiniz yere şikayet edebilirsiniz gibisinden duyarsız davrandı. Adana Vestel yıldız soğutmadan memnun kalmadım. Böyle insanlara servis hizmeti yaptırılmamasını rica ederim. Bir daha Vestel ürünleri kullanmamayı bu servis yüzünden düşünüyorum.']





['Çin malı buzdolabı sattı iade almadı.']





['Yaklaşık 1 yıl önce işletmeme Vestel marka TV aldım ekranda şişlenme oluştu biraz daha bekleye bilir müşteriler TV siz kalmasın diye servisi aramadım 3 gün önce ekranda kendiliğinden çatlama oluştu. Servisi aradım arkadaşlar geldiğinde darbe sonucu tespiti yapmışlar müşteri hizmetlerini arayıp bunu asla kabul etmediğimi bu sadece benim başıma gelen bir sorun olmadığını ki benim televizyonumun dış ünitesinde bir tane bile çizik olmayıp, içten darbeyi nasıl yapabileceğimizin açıklanmasını istedim. Onlarda bilir kişilere şikayet dilekçemi yazdılar ben bunu kesinlikle kabul etmiyorum olumlu sonuç alamazsam mahkemeye başvuracağım. Yerli malı deyip 1990 TL aldığım televizyona çatlamasına sebep olan biz olmadığımız halde 1450 TL panel fiyatı istiyorlar böyle bir şey yok hakkımı sonuna kadar savunmaya razıyım. Aynı şikayetten mahkemeye başvurup 6 ay sonra değişimine karar verilmiş bir çok insanın.']



['Vestel mix and GO ürününü alalı 1 hafta oldu ama siyah kesici kapağı aletin içinde sıkıştı. Üründe sorun var.']



['A101 'den aldığım Vestel LED ampuller 6-7 ay gibi kısa sürelerde kesiyor. 8 ay içinde 5 tane kesti. 10 üzerinde LED ampul aldım. Aynı gün takılan ampuller bir gün arayla kesiyor. Bunun sebebi Vestel'dir."]



['Ben 2 market sahibiyim, aralık ayında 50 binlik iki adet Vestel klima aldım bir tanesi bozuk çıktı bana 3 gün içinde değişim olacağını söylediler aradan 1 ay geçti hala yok sonra ellerinde klima olmadığını söylediler ve şu an alalı 5 ay oldu hala klima yok. Türkiye'nin büyük şirketi yabancı marka alsaydım böyle olmazdı. Bir daha Vestel bedava verseler almam en ufak sıkıntıda muhatap yok. Biraz fazla para verin iyi bir marka ürün alın benden söylemesi fiyatına.']



['Vestel komiklik yapmaya devam ediyor bir de gururla yerli diyor, gönderdiğim tabletin iadesini istedim tabletin tuş takımları üzerinden alınmış kasa açık vaziyette teslim ettiler dedim ne yapıyorsunuz kusura bakmayın hatadır olmuş özür dileriz dediler tekrar servise gönderebilir misiniz dediler eyvallah dedim bıraktım tekrar gariplik odur ki hiçbir şeye dokunmadan aynı şekilde geri gönderdiler WhattsApp dan resimleri attım konuşmalar servis kağıtları falan elimde hakkımı tüketici haklarında ve mahkemede arayacağım.']



['2 ay önce karne hediyesi olarak oğluma aldığım tablet şarj olmuyor, kısa sürede bu sorun olması çok şaşırtıcı.']

["01.04.2018'de Vestel'den akıllı 9914tt model kurutmalı çamaşır makinesi aldım ilk olarak 29 dakika yıka kurut programını seçerek yıkama yaptım çamaşırlarım makineden ıslak çıktı sonradan yıkama ve kurutma programlarını ayrı kullanarak yıkama yaptım çamaşırlar kurutulurken makineden çok kötü kokular çıkmaya başladı (yanık kokusu), tabi bu kokular çamaşırlarımda da kaldı ve çamaşırlar aşırı derecede kırışık çıktı,ütüyle bile düzelmiyor bunların dışında 12 dakikalık hızlı yıkama programında max sıkma devri 600'ya tekrar sıkma programında sıktırmam ya da ıslak asmam gerekiyor ayrıca seçtiğiniz bazı programlar olması gereken saatten daha fazla yıkıyor en önemlisi de daha önce 8 kg'lik makinemde yıkamış olduğum yorganımı makinenin 9kg olmasına rağmen yıkamasını bırakın bir kenara içine bile sığdıramıyorum,bana yapılan açıklamada makinenin 3 kg beyaz 2 kg'da renkli yıkama kapasitesi varmış.']











['Vestel marka buzdolabı aldığım günden bugüne buzluğu kokutuyor, sebzeler üç gün durmuyor servis geldi bir de 40 ₺ temizlik için ilaç sattılar gittiler aynı devam.. Annemin 20'lik Arçelik dolap bir kez temizlenmedi, sorun yok değişim istiyorum olmazsa Arçelik alıp bunu da şehrin merkezindeki dükkanımın önünde sergileyip benden başkasının da zarar görmesini engelleyeceğim.']

['Vestel garantili ürünüme kullanıcı hatası diyerek garanti dışı işlem diye yapmadı geri yolladı ürünümü. Kullanıcı hatası da tabanı yapışmış neymiş benim hatammış ne yaptım zift mi ütüledim ütülediğim gömlek yani. Ürünü alana kadar her şey iyi ama. Ürünü aldıktan sonra bozulursa her şeye para istiyorlar. Buradan Vestel her mecrada reklam yapacağım.']

['Vestel 4k HDR özellikli TV aldım 2 adet ama nedense HDR özelliğini açamıyorum. Müşteri temsilcisiyle konuştuğumda TV de HDR özelliği olmadığını söyledi, kutusunda koskoca HDR yazıyor ama böyle bir özelliği yokmuş bu nasıl iştir? 2 adet TV'ye 8 bin lira para verdik arıyorum HDR yok diyorlar insanları kandırmayın."]

['Vestel marka çamaşır makinesi yıkama programlarının herhangi birinde yıkama yaparken koyu renkli tüm çamaşırlarımı solduruyor ve kötü koku bırakıyor. Bu sorundan dolayı zarar gören tekstil eşyalarımın zararının karşılanmasını ve cihazımın değişmesini talep ediyorum, zarar tazminini istiyorum.']



['Vestel yıldız serisi süpürgesinin çekim gücü gereğinden fazla ürünün hareket kabiliyeti neredeyse yok ve çok fazla büyük ürünün sessiz olması gibi bir durum söz konusu değil, motorundan ses gelmese bile süpürge ucu tekerlekli oluşu nedeniyle normal makinelerden bile daha sesli fiyatının hakkını asla veremeyen bir ürün.']



['04.02.2018 tarihinde aldığım tabletin kurulum aşamasında arızalı olduğu tespit edildi. Tablet doa kapsamında değişime gönderildi karar 1 ay sonra geldi ve yeni tablet temin edilemediği için 2. ayın sonunda yeni tablet geldi ve hep benim defalarca aramam sonucu ile bilgi alabildim. Şu an yeni gelen 2. tablette aynı ilk cihaz gibi arızalı ben kesinlikle yeni tablet istemiyorum taahhütlü aldım ben bu tableti taahhüdün iptalini ve ödediğim iki faturamın iadesini istiyorum. Sayın yetkili ürününüzün arkasında durun ve bana yardımcı olun yeter artık bir ürünün peşinden bu kadar koşulmaz. Kullanamadığım ürünün faturasını ödemek nedir?']











["Vestel'den NFY520 buzdolabı almaya karar verdim. Ama çok şikayet duymuştum Vestel ile ilgili ve müşteri hizmetlerini aradım samimiyetle çıkan yetkiliye bakın çok şikayet duydum ama size bir fırsat vermek istiyorum ve şu an buzdolabınızı tercih edip alacağım dedim, yetkili tabi ki 10 yıl kompresör garantimiz var gönül rahatlığıyla alın dedi ve sipariş geldi 6 aydır kullanıyorum sıkıntım birincisi dolap 520 litre olmasına karşın çok küçük duruyor kapasiteyi derinliğine doğru vermişler raf araları çok dar hangi ayarı yaparsanız yapın bir litre sürahi ara raflara sığmıyor. İkinci en büyük sorun dolabın arka duvarına yakın her şey buz tutuyor ki servis kurarken yaz kış 3,5 ayarda kalsın iyidir dedi ben 3'e düşürdüm yine buz tutuyor, düşündüm servisi Vestel'i arasam çözemeyecekler çünkü dolabın genetiği bu çapı bu yani bir arızaya benzemiyor. 2018 de dipteki ürünleri donduran dolap hala kaldı mı?']



['Buzdolabım bozuldu garantisi devam ettiği halde buzdolabını yapmıyorlar.']







['Vestel alma hatası yaptım, klimayı gelip kurdular ilk çalıştırdığımda helikopter geçiyor sandım sonradan fark ettim ki dış üniteden geliyormuş hemen servis çağırdım servis ten gelen arkadaşlar sese normal dedi. Bu normal dedikleri ses bu arada bulunduğum apartmanda hatta karşı apartmanda rahatsızlık yarattığından şikayet konusu oldu mahalle inliyor ama gelen arkadaşlar sese normal diyor. İşin daha da kötü olan yanı son 15 gün içerisinde 6 kere müşteri hizmetlerini arayıp şikayette bulundum her seferinde hemen ilgileniyoruz dediler ama asla aranmadım.']

['Vestel Smart LED uydu alıcılı 42'' televizyonumun paneli kırıldı. Yetkili servisle, panel değişimi hususunda görüştüğümde 950 TL fiyat verdiler. Televizyonu zaten 1.165 TL'ye almıştım daha garantisi bitmedi. Neredeyse TV fiyatına ekran değişimi mi olur? Bu ne yaman çelişkidir? Daha önce de 1.200 TL'lik LG televizyonumun paneli kırılmıştı, değişim için 980 TL istemişti servis ve onu kaldırıp attık. Vestel ülkemizin markası dedik Vestel'e yöneldik. Evimdeki 2 tane TV ve iş yerimdeki 3 tane TV de Vestel marka. Yabancı markalardan bir farkı yok ise nerede kaldı Vestel markasının yerli olması? Bu duruma makul bir çözüm bekliyorum."]

["02/04/18 tarihinde Vestel.com'dan Mix GO siparişi verdim. Diğer sitelerde ürün daha ucuz olmasına rağmen güvenilir olması için Vestel.com'u tercih ettim fakat birkaç gün sonra siparişimi takip etmek için siteye girdiğimde siparişiniz bulunmamaktadır diye bir yazı gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana sitede sorun olduğu 2-8 gün içinde kargomun çıkacağı söylendi. Ürünün çok geciktiğini ve bu yüzden siparişi iptal etmek istediğimi söyledim. 2 gündür iptal işlemi başlatılmadı ve 2 gün daha bekleyecekmişim iptal için. Sonra 7 gün de ücretin kartıma iadesi için bekleyeceğim. Ne ürün var ortada ne iade. Müşteri hizmetleri kesinlikle çözüm üretemiyor 2 gün 2 gün ötelemekten başka.']















["Vestel'den çamaşır makinesi aldık. Sürekli arıza verdi değişmeyen parçası kalmadı. Gelen servis yetkililerine makinenin yenilenmesini talep ettik ancak ilgilenen olmadı. Şu an garantisi doldu ve makine elimizde kaldı. Verilen garantinin bir anlamının olmadığını gördük.']







['Kasım ayında aileme Vestel bayiden "Vestel 49ub8300" model TV aldım. Televizyonu üç kişi izlemek istediğimizde herkes farklı görüntüde televizyon izliyor, açı genişledikçe izlemek mümkün değil. Servis istedim servis gelmeden arayarak aileme bu televizyon böyle yapabileceğimiz bir şey yok demiş kestirip atmışlar. Bize böyle bir televizyon olduğu söylense zaten almazdık bu televizyonu ki bir Vestel bayiden aldım televizyonu bu daha acı bir durum. Bu sorunsa sorunun giderilmesini ya da ürünün iadesini istiyorum. Ben Vestel'den televizyon alacağım iki kişi izleyemeyeceğim ne anladım bundan. Lütfen gereğinin yapılmasını rica ederim."]

['48ua9300 serisi LED televizyonumuz yok denilecek bir sebepten dolayı paneli çatladı. Dışarıdan bakıldığında en ufak bir darbe dahi yokken cihazdan sadece ses alıyoruz. Ülkemizin kurumsal bir firması olan Vestel ailesine 2008 yılında almış olduğum milenyum serisi 32" plazma televizyonumla katıldım. Ülkemin markası olan Vestel\'den şaşmayarak 2016 yılında tekrar 48"LED TV aldım ve bugüne kadar gururla kullandım. TV alacak yakınlarıma da hep tavsiye ettim. Daha servis çağırmadım, nedenine gelecek olursak klasik servis gelecek ç** bey ürününüz kullanıcı hatasından dolayı arızalı diyecek. Ne yazık ki kabul edenine rastlamak ülkemizde çok zor.']

['4 yıl önce aldığımız buzdolabı tamiri için gelen servis, motor yandığı için neredeyse yeni bir buzdolabı fiyat'ı kadar ücret istedi. Bu durumda 4 yıllık buzdolabını çöpe atmak zorunda kalıyoruz. Bu buzdolaplarının ömrünün ne kadar olduğunu merak ediyorum.']











['Buzdolabını alalı yaklaşık sekiz ay oldu. Ama son bir aydır kokudan yemek yiyemez olduk. Bütün buzdolabı kokusu yiyeceklerin üstüne siniyor. İki kere servis yetkilileri geldi birincide karbonatlı suyla silin 1-2 saat fişini çekip bekletin dediler ikincide ise ozonla kokuyu gidermeye çalıştılar. Ama hiçbir değişiklik yok ikinci gelişlerinde tutulan fişleri istedim ve gördüklerim karşısında şok oldum. Buzdolabından kaynaklı hiçbir koku olmadığı önlem amaçlı işlem yapıldığı (halbuki kendi aralarında ne kadar çok koku olduğunu konuştuklarına şahit olmuşken) sırf değişim yapılmasın diye neden yalan beyanda bulunduklarını hala anlayamıyorum ve hakkımı helal etmiyorum. Taksitlerini daha yeni bitirdim. Bir dolu para verdik yazık günah değil mi? İnsanların hakları neden almalarına engel oluyorlar anlamıyorum.']

['55ca9550 numaralı Vestel marka aldığım televizyon kısa bir süre sonra ekranda kararma yapmaya başladı. İlk servisi arayışımda servis gelip hemen ledleri değiştirdiklerini söylediler. Aynı arıza kısa bir süre sonra nüksetti. Servisi tekrar aradım. Bu defa çözüm merkezinden ürünün yenisi ile değiştirileceğini ancak aynı ürün üretimde olmadığından 55ua8990 seri ile değiştirileceği söylendi. Ancak önceden kampanya sırasında almış olduğum ürünün özellikleri ile karşılaştırdığımda istediğim ürünü kalitesinden daha düşük bir kalitede olduğunu gördüm. Yalnızca işletim sistemini ileri sürüp sanki daha pahalı ve daha güzel bir televizyon veriyorlarmış algısı yaratmaya çalıştılar. Ve 10 Mart 2018'den bu yana da televizyonum tarafıma henüz teslim edilmedi. Servisi aradığımda onlar da bana geri dönüş yapamıyorlar. Büyük bir hataydı.']











["20 gün önce Vestel'den 122 ekran televizyon aldım eşim ekranın tozunu aldıktan sonra televizyonu açıyor ufacık bir çizik içten 2 saat içinde kocaman bir çiziğe dönüştü ve garanti bunu kabul etmiyor Vestel diye 2400 liraya televizyon aldım 20 gün kullanamadım.']

['Yerli ürün olması sebebiyle tüm eşyalarımızı Vestel marka tercih ettik. 1 buçuk sene oldu buzdolabındaki arıza hala giderilemedi; soğutmuyor. Turp 2 günde sünger gibi oluyor. Servis elemanı her geldiğinde bunun normal olduğunu ifade ediyor. Aldığım peyniriüçüncü gün çöpe atıyorum. Değişim talep ettik, hala servis elemanı göndermederdindeler. Garantisi ürünü satana kadar herhalde. Az kaldı Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim zor duruyorum."]



['17/2/2018 tarihinde almış olduğum Vestel tablet 5. haftada bozuldu ve açılmadı Vestel çağrı merkezi tarafından servise yönlendirildim, servise telefon ile ulaşarak adres bilgisi istedim a noktasından gelirsem 20 m b noktasından gelirsem 400 m yürümem gerekirken servis b noktasından gelmemi söyledi servise ulaştığımda ise özür beklerken ne olmuş biraz yürüdünüz diyerek haklı çıkmaya çalıştı, cihazı teslim ettiğimde cihaz çizik olarak teslim alındı yazdı ben ve yanımdaki arkadaşım çizik göremediğimizi belirtince ve ısrar edince formu yenileyerek cihazı teslim aldı bakalım artık cihaz ne zaman ve ne halde elime ulaşır?']







['Hepsiburada.com'dan almış olduğum TV için Vestel kurulum ücreti istiyor. Ayrıca normalde 3 yıl olan garanti süresi de Hepsiburada.com'dan aldığım için iki yıla düşüyor. Gerekçe olarak da Hepsiburada.com'un yetkili satıcı olmaması gösteriliyor. Ben ürünü alırken nereden bilebilirim sizin yetkili satıcılarınızın kimler olduğunu? Aynı fiyata onlarca ürün olmasına rağmen yerli firma olduğu için tercih ettiğim markanın bu tutumu gerçekten beni çok üzdü. Şayet şikayetime olumlu cevap almazsam aldığım TV'yi iade ederek başka bir marka ürün almayı düşünüyorum...']



['Vestel TV paneli, ne kırılma ne çatlama. Üretimden arızalı olduğu halde değişim yapmıyor. Daha önce 2 kez servise gitti. Servis arıza yok dedi. En son ben video çekerek ispatladım arızayı. Garantisi bitmediği halde ürünü değiştirmiyorlar.']











['28.3.2018 tarihinde Hepsiburada üzerinden Vestel yetkili servisinden aldığım TV'nin kurulumu için Vestel merkezi aradım. Ücretsiz kurulum olduğunu servis kurarsa garantisinin 3 yıl olduğunu kendimizin kurması halinde 2 yıl garanti olacağını ve kutudan kırık çıkarsa garanti kapsamında olmayacağı söylendi. Ertesi gün aradığımda kurulum için ücret istendi. Ücretli kurulum yapmaya kırık çıkma konusunda zorunlu bırakılmaya çalışıldı. Bende aldığım yeri aradım ve sorun halledildi. Genel merkezin tutarsızlığı ve iş bilmezliğinin haricinde Delfin Vestel bayisine teşekkürler.']

['Vestel firmasının İzmir Karşıyaka Yetkili servisi Ceyhun Teknik firmasına ilk defa arıza yapan ve faturasını bulamadığımı ancak zaten garantisinin bittiğini düşündüğümü belirterek teslim ettiğim cihazım daha teslim aşamasında servis ürünü almak istememiş bir sürü bahane uydurmuştur. Tüketici olarak cihazı oluşan arıza karşısında yetkili servise götürmek dışında ne yapabilirim demem üzerine cihaz bin nazla servise kabul edilmiş ancak daha teslim alırken size geri yollarlar, bunu fişiniz de yok zaten diyen çok bilmiş servis çalışanları geçen 9 gün içinde cihazı kontrol için gerekli bölüme bile yollamamış. Müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede aldığım cevap 9 gündür kargo servise gelmemiş bu nedenle ürün yollanamamış. Söz konusu servis ile kargo arası yürüyerek 100 mt. Bu duyarsız tavırlarından dolayı ve ilgisizliğinden dolayı Vestel ve Ceyhun Teknik Servisi'nden şikayetçiyim."]



['Vestel çamaşır makinemi açtığım zaman sigortaları atıyordu bende müşteri hizmetlerini aradım bana servis yönlendirmesi yaptılar Mersin Toroslar'da bağlı olan servis geldi, baktı servis elemanı bana parça bozulmuş garanti bitmiş dedi değiştirmem lazım diye beyan da bulundu. Bir gün sonra gelip parçayı değiştirdim dedi. Hiçbir faturada vermediler 350 TL para aldılar. Makine çalışmadı tekrar aradım gelmediler. Sonra makineyi inceledik, toprak hattını kesmişler parça da değiştirmemişler. Şimdi arıyorum. Çalışmıyor gelip baktılar bir ay önce görüştüğüm personel ben değildim diyor. İşlem de yok hiç bir şey yapamazsınız diyor ben kaç kere ayağım ıslak bastım oraya toprak hattını kesmek nedir, bunlar servisçi mi elektrikçi mi resmen cinayet.']



['108 ekran Vestel aldım görüntüsü hiç iyi değil nasıl düzeltilecek bu?']



['Buzdolabı boyasında kabarma var. Dolap bir buçuk yıllık. 7 yıl garantisi mevcut. Servis dolabın garantiye girmeyeceğini söylüyor. Dolapta çizik yok sadece boyalarda kabarma yok.']





['Vestel marka bulaşık makinemizi 2016 Mart ayında kullanmaya başladık o tarihten itibaren 5 kez servis çağırdık ama gelen her servis bu ürüne gelen şikayetten bıktığı için çok fazla ilgilenmedi birisi suda kireç olmadığı için yıkamadığını birisi deterjanın bozuk olduğunu söyleyerek birisi makinenin kare olduğu için yıkamadığını birisi A+++ olduğu için yıkamadığını söyledi her neyse sonuç olarak 2 yıldır problemler çözülmedi buradan bana ulaşacak Vestel yetkililerine makineyi hibe etme sözü veriyorum zaten hurdacıya vereceğim.']







['1.5 yıl önce aldığım Vestel Ultra HD 4K TV arızalandı. 19 Mart'ta Servis çağırdım. Servis geldi ve parça isteyeceğiz 3-4 güne gelir değiştiririz dedi 2 gün sonra mesaj geldi TV'nizin değişimi onaylanmıştır diye. Daha sonra Manisa'dan fabrikadan aradılar TV'nizin üretimi yok muadili içinde ücret talep ettiler. Ya ücreti yollayın ya da faturanızın fotokopisini yollayın 1.5 yıl önce almış olduğunuz fiyattan Vestel çek yollayalım dediler. Yani her iki seçenekte de mağdur ediyorlar.']





['1 yıl önce TV aldım fakat 1 aydır TV 2 günde bir kendi kendi kapanıyor, sesi kısıyor bu hafta bir de donma sorunu başladı ses var ama görüntü yok. Servis sağ olsun her hafta geliyor yaptık bir daha kesinlikle böyle bir sorun olmayacak diyor ama 2 gün sonra tekrar aynı sorun yaşanıyor. Ne TV'yi değiştiriyorlar ne de sorunu çözebiliyorlar. Vestel'i bir arkadaşım tavsiye etmişti iyi marka diye gördüm ne kadar iyi olduğunu bir daha Vestel marka mı Allah korusun. Servis iyi değil kimse kusura bakmasın. Vestel aldığıma çok pişman oldum."]









['Gururla yerli malı diyerek aldığımız Vestel TV'mizin ekranı oğlumun çok da sert olmayan bir darbesiyle kırıldı. İlk şoku atlatamadan bugün servis ten duyduğum panel değişim fiyatıyla ikinci bir şok yaşadım. Yenisiyle arasında yalnızca 200 TL fark var. Bizim yerli malı tercih sebebimiz bu gibi durumlarda çözüme daha ekonomik ulaşabilmek ti sevgili Vestel ben ve çocuklarım maviş gözlerle kapanan TV'mizi çok seviyorduk bizim için yapabileceğiniz bir şey yok mudur."]

["Türkiye'nin en büyük yerli üretim yapan firmalarından birinde makine mühendisi olarak çalışmaktayım ve bu gururla bu topraklara katkı sağlamaya çalışıyoruz, yerlilik kavramı benim için çok önemli bu düşünceyle de beyaz eşyalarımın hepsini Vestel aldım ama gel gelelim arkadaşlar TV kurulumu için ücret istiyorlar. Cevapsa şu 'Hepsiburada ile anlaşmamız yok'. Ben Hepsiburada'yı satın almadım arkadaşlar Vestel TV aldım. Bu şikayeti bedava kurulum almak için yapmıyorum."]



['Vestel klima dış ünite gürültülü çalışıyor. Kurulduğunda da aynıydı. Servis geldi baktı. İçerideki bantları söküp taktı. Motora bir şey yapmadı. Tekrar çağırmak istiyoruz hatalı ayıplı malsa değiştirsinler. Ama yorumları okuduktan sonra arızanın giderileceğini sanmıyorum. Sadece gelip gidecekler.']









['Vestel retro NFK350 model bir buzdolabı aldım, aldığım gün kabus başladı buzdolabına hangi ürün koysanız plastik kokusunu çekiyor servis geldi gitti ozon temizliği yaptı dolaptan gıda test edip. Servis raporunda koku tespit edildiği rapora yazıldı ürün değişimi istediğimi belirttim. Ama Vestel müşteri hizmetleri böyle bir rapor olmadığını üründe koku olmadığını söyleyip ürün değişimi yapmıyor.']

["Vestel'den bulaşık makinesi aldım dördüncü kez bozuldu ve hala yapılamadı. Servisi kötü garantisi olduğu halde bizi rezil ediyorlar.']











['26.02.2018 tarihinde Vestel’in yetkili servisine fırınımın kapak kulpunun kırılması nedeniyle başvuruda bulundum. Yetkili servis bana takım halinde 30 TL ücret karşılığında sipariş etti. Bir hafta sonra ürün geldi. Servis takarsa ekstra 20 TL olup, toplamda 50 TL olarak anlaştık, ardından beni geri arayıp, gelen ürünün yanlış geldiğini tekrar sipariş edeceklerini söylediler ürünün gelince servis için randevu talep ettiler. Bir gün sonra servis personeli ürün montajına geldi, fakat ürün eksik parça olarak geldi. Biz takım halinde sipariş vermemize rağmen tek kulp parçası gönderilmişti. Bu gelen parçaya servis bedeli dahil 50 TL, diğer eksik parçaya artı 50 TL talep ettiler. Bana servis bedelinin 50 TL olduğunu, sözde bana indirim yaptıklarını söylediler. Ürün eksik geldiği için takmadan gittiler.']





['Vestel marka çamaşır makinesini 2013' te aldım makine arızalı çıktı. 2013 'te arayıp değiştirmek istedim makineyi değiştirmeyip siz kullanmasını bilmiyorsunuz cümlesiyle karşılaştım yılda 8 defa tamire giden makineyi değiştirmek istiyorum ve halla değiştirmiyorlar. Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde kusuru halla bizde bulup bizi azarlamaya çalışıyorlar. 4 senedir bununla uğraşıp duruyorum artık bir çözüm bulmak istiyorum.']

['Vestel Smart TV özelliği çok yavaştı güncellemeden sonra dahada yavaşladı. Çözüm yazılımsal ve donanımsal. Tuşa basıldıktan sonra ortalama 1 dakika da açılıyor.']



['10 ay önce aldığımız klimayı bu zamana kadar kullanamadık. 10 defa servis geldi-gitti hiçbir onarım işlemini yapamadılar. Cihazın yenisi ile değişiminini talep ettik. Sonuç; Vestel genel merkez arayarak hiçbir sıkıntı olmadığını cihazın değişiminin yapılamayacağını iletti. Komik değil mi sizce de! "gururla yerli" sloganı... Bir daha asla yerli ürün kullanmayacağım.']







['Yeni evlendim, gerek reklamlarınızdan etkilenerek gerekte milli duygularımdan hareketle ve yerli üretim olması nedeniyle büyük bir hevesle beyaz eşyalarımı markanız ürünlerinden seçerek aldım. Bu aldığım ürünlerden, 24.10.2017 tarihinde almış olduğum bma 505 RS model bulaşık makinem 13.03.2018 tarihinde sebepsizce arızalandı; su damlatmaya, sigortayı attırmaya başladı. Konuyla ilgili servisi çağırdığımda benim asla ulaşamayacağım bozmaya imkanımın olmadığı bir parçası olan tuz haznesinin kırık olduğunu öğrendim . bu ürünün gizli ayıplı bir ürün olduğunu gösterir ve bu tüketici kanununa göre seçimlilik haklarımdan birini kullanma hakkını tanır bende buna dayanarak değişimini istedim ürünün ama bugün eşimi arayıp değişim yapamayacağınızı bildirmişsiniz. Hangi hak hukuk anlayışına göre bana bu dayatmayı yapabiliyorsunuz? Yerli ürün imajını kötüye kullanıyorsunuz lütfen bu yanlışınızı düzeltiniz.']

['Ya arkadaş ne kalitesiz marka imişsiniz daha alalı 1 buçuk 2 ay oldu ekranda kararma oluştu, servisteki arkadaş geldi baktı tozlanma var dedi bu nasıl iştir anlam veremedim. Yok efendim evde soba varmış ondanda olurmuş temizlenip gelse dahi yine olurmuş. Daha yaz gelmedi pencerede açmayacağız anlaşılan:) Fakat 1-2 aylık televizyon nasıl tozlanır artı bu televizyon evde kullanılıyor dükkan ya da dış mekânda değil. Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim sırf bu söylenildiği için ve paramın hakkını almak için şikayet edeceğim Vestel'i."]

['Dün Vestel yıldız marka elektrik süpürgesi aldık, halıda gitmiyor, süremedim. Her tarafım ağrıyor. Ona güç dayanmaz, ne yapabilirim bilmiyorum, çok pişmanım.']

['Tavşanlı Devlet Hastanesine 28.09.2015 tarihinde Vestel marka 42 inch 8 adet led/lcd televizyon satın aldık. Bu cihazlar hastanemiz deposunda ihtiyaç durumunda kullanılmak üzere saklı tutulmaktaydı. Cihazlara ihtiyaç duyulduğundan cihazların yetkili servisi cihazların kurulumu için aranmış ancak; bu kurulum için kurumumuzdan ücret talep edilmiştir. Bunun üzerine Vestel firması aranmış, durum izah edilmiş ancak; Vestel merkezi tarafından hastanemizin temin ettiği cihazların temin tarihinden ilk 6 ay içerisinde kurulumunun yapılmaması nedeniyle yetkili servis tarafından ücret talep edileceği, ayrıca cihazların garanti süresinin ise 3 yıl değil 2 yıl olduğu, sebebinin ise kurumumuzun cihazları yetkili bayisinden temin etmediği öne sürülmüştür. Tarafımızca cihazların garanti süresinin 3 yıl olarak düzeltilmesi, kurulumunun da yetkili servisi tarafından ücretsiz sağlanması talep edilmektedir.']





['Ocak bek tablası üzerindeki emayeler de atık söz konusu. Bir senelik olan ocak da nasıl olur da bu şekilde atıklar oluşur. Garantisi devam ettiği için yetkili servis çağırdık. Fakat onların sattığı cam yüzey temizleyicisi yerine başka bir inox cam yüzey deterjan ile silindiği için kullanım hatası dendi. Bizden 200 TL karşılığında atık olan parçaları değiştirebilecekleri söylendi. Garantisi devam eden ürüne ben neden para veriyorum ve ocağın kendi malzemesi sorunlu. Vestel hiçbir şekilde ürününün arkasında durmuyor. Bundan sonra hiç kimseye Vestel önermeyeceğim. Garantiden atık olan malzemeleri değişmesini talep ediyorum bir an önce. Yoksa hakkımı hukuki yollardan arayacağım.']





['Vestel TV aldım ve TV açılırken renk karışık geliyor. Akşam kapatıyorsun sabah bir bakıyorsun açılmış. Garantisi devam eden bir ürün dünya para verdim en sonunda servis çağırdım şikayetimi dile getirdim arkadaşlar televizyonumu servise götürdü ve ana kart arızalı olduğunu ve ana kartın değişeceğini söylediler. Aldığım günden beri devam eden bir sorun ve ana kartın değişene söylenmesi hiç hoş olmadı. Televizyonumu komple yenilenmesini talep ediyorum. Bu arıza benden kaynaklı değil Vestel’in bir sorunu bundan sonrada hiçbir takdirde Vestel ürün almayacağım. Çünkü bütün evimin eşyaları Vestel bu sitede görüyorum ki çoğu arkadaşın sorunları çözülmüş bir durumda değil.']



['Vestel tabletim aynı arızası beş defa garantiye gönderdim yapıldı diyor ama on dakika aynı arızayı veriyor, mağdurum. Giderilmezse tüketici hakkımı kullanmak istiyorum yani firmayı şikayet edeceğim.']









['Vestel çamaşır makinesi ve buzdolabı aldık, almaz olaydık. Her hafta bozuluyor ve ne servis geliyor, ne de çağrı merkezi arıza bildirimi yapıyor. Keyfe göre servis çıkıyor evlere. Canları isteyince tamire geliyorlar. Ne kötü bir işletme ve ürünleri var. Bozuk mal satıyorlar resmen, iade de yapmıyorlar. Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim sizi."]

['2 buçuk yıl önce Vestel LED TV satın aldım. TV çalışsın ya da çalışmasın içerisinden çatır çutur sesler geliyor. Servisi aradım şikayetimi ilettim. Lakayt bir tavırla aynı televizyondan bende de var oda böyle ses yapıyor. Bu arıza değildir. Performans dahilidir. Şeklinde yanıt aldım. Pek uğraşacak vaktim olmadığı içinde garanti süresi doldu ve 2016 model televizyon inanılmaz rahatsız edici seslerle gece beni uykumdan uyandırıyor. Evimde 2 adet farklı markalara ait LCD TV var. Model olarak bundan eski olmasına rağmen böyle bir şeyle karşılaşmadım. Arkadaşım tanınmış bir yetkili serviste müdür ve durumu anlattığımda bizde böyle üretim hataları durumunda ya ürün toplanır ya da kullanıcıya yenisi verilir diyor.']

['Vestel çamaşır makinesi yıkamadan ıslak çıkarıyor.']





['Vestel TV'de Youtube.com açılmıyor. Sorun güncelleme diyor ve 35 TL para istiyorlar. Ne saçma iş. Eğer TV güncelleme istiyorsa web sayfana güncellemeleri koyarsın para istemeden isteyen kursun olur. Ne kötü firma Vestel. Daha da düşünmem, her şeyleri para olmuş.']

["Vestel'den 2016 Kasım ayında 40UA9300 model televizyon aldım ve ürün 2018 Şubat ayında bozuldu. Ekranda 1 TL büyüklüğünde beyaz noktalar oluştu. Ürünü garantiye verdim. Ürünü yapamayacaklarını söylediler ve üst model 43UD8400 ile değiştirmek istediklerini belirttiler. Ben ilk başta kabul ettim ancak sonra; -Gönderecekleri üründe 3D özelliği olmadığını söylediler, -Garanti süresi eski ürün için geçerli aralık olacak dediler. Kusura bakmayın ancak yeni gönderdiğiniz ürüne bu kadar mı güveniyorsunuz? Yeni bir ürün gönderiyorsanız onun garantisi sıfırdan başlar. Garanti süresine 1 gün kala gönderseydim ve bana bozuk bir ürün gönderseydiniz ne olacaktı peki? Mega fabrikalara sponsorlu belgesel yayınlatmak ile büyük firma olunmuyor Vestel. Önce sattığın ürünün arkasında dur. Yeni gelen ürünün garanti süresi eve ulaşıp servisin kurması ile başlamalı.']

['Vestel 140 ekran 4K li internetli TV aldım 2900 TL servis geldi kurdu gitti 1 hafta sonra camında çatlak olduğunu gördüm servisi aradım servis geldi bizim hatamız değil dedi kimse ilgilenmedi Vestel'i kınıyorum bir daha Vestel mi tövbe!"]







['Vestel televizyon kendi kendine açılıp kapanıyor. 2 tane televizyon var maalesef o da Vestel.']



['Almış olduğumuz Vestel Smart 50PF71758 50" LED TV yayın anında ekranı karartıyor, ama ses ve yayın devam ediyor. TV açıp kapatınca ekran eski şekline geliyor. Bir süre sonra aynı sorun tekrar oluyor. Döngü bu şekilde devam ediyor. Garantisi bitti biter bitmez bu şekilde olmaya başladı. 0531 288****.']





['Yıllardır Vestel ürünlerini kullanmaktayım ancak çamaşır makinemden hiç memnun değilim 6 yılı oldu bugüne kadar 15 e yakın arıza kaydı oldu ama hala problem giderilemiyor,4 defa aynı arıza olunca değişim olması gerekirken hiçbir şekilde bana memnuniyet olarak hizmet verilmiyor, ben bu makineyi kesinlikle artık istemiyorum değişim istiyorum eğer değişim olmazsa yerel basını çağırıp cihazı onların yanında paramparça yapacağım bununla alakalı geri dönüş bekliyorum, çözülmezse basını çağıracağım kaçtır onarım istemiyorum artık sesimizi duyun.']



['55ud8400 TV'nin HDMI-arc girişi çalışmamakta ve TV sesini ses sistemine iletmemektedir. Çağrı merkezini aradığımda, kayıt alıyoruz teknik servis sizi arayacak denildi. Akabinde arayan teknik servise problemi anlattığımda, görüştüğüm kişinin HDMI-arc'in ne olduğundan ve ne amaçla kullanıldığından haberi bile yoktu. Ses sistemini sadece kulaklık çıkışı ve optik çıkıştan bağlayabilirsiniz, HDMI ile ses aktarımı olmaz dedi. Daha arızalı parçanın ne işe yaradığından haberi bile olmayan servis arızayı nasıl giderecek? Servise kalsa optik çıkıştan ses geliyorsa sorun yok, çünkü bildikleri bir tek bu.']





["Vestel'den 40 fb7150uydulu LED TV aldım ve TV'nin hoparlörü patlak çıktı ve servis bunun hoparlör değişimini teklif etti ben kabul etmedim değişim istedim çünkü TV fabrika hatalıydı. Ürün 1 günlüktü Vestel'i tercih etmemiz kandırılmamız mı oluyor. Bir müşteri bin müşteriye bedeldir Tüketici Hakları'na gitmeyi düşünüyorum."]

['Vestel marka tabletimi dört defa servise gönderdim, yine de arızası giderilmedi.']



['Yeni aldığım Vestel marka buzdolabını ben işteyken teslimatı eşim tarafından kabul edilmiş olup işten döndüğümde dolabın yan kısmında ezilme olduğu fark ettim. Teslimatı yapan servisi aradım. Tarafıma dolabı teslim almış olduğunuz zaman problem yokmuş tavrı takınıldı. Hayırlı olsun yerli malı yurdun malı.']

['Mikserin kapağı açılmıyor. Sanırım gaz oluştu içeride. Ne yapacağımı bilemiyorum.']

["2013'te Vestel buzdolabı aldık ve çürütüyor. Biz çiftçilik yapıyoruz dolabımız bozulmuştu acil dolap gerekti çünkü sütlerimizi koymak için. Vestel bayiden dolap seçtik birkaç gün sonra sizin aldığınız dolap yok elimizde başka var onu gönderiyoruz dediler ve teşhir ürün göndermişler. Daha sonra fark ettik dolap her şeyi çürütüyor, akşam sütünü koyuyoruz sabah sütçüye vermek için ama sabaha kadar ekşimiş, pazardan sebze meyve alıyoruz 3. gün çöpe. Servisi çağırıyoruz dolap soğutuyor diyorlar biz hiçbir şekilde dolaptan verim alamadık ve kaç yıldır pazar harcını çöpe atıyoruz garantisi bitsin diye sürekli geçiştiriyorlar.']



['3 televizyon,3 çamaşır makinesi,3 buzdolabı Vestel'den aldık. Kardeşler olarak yerli olsun diye paramız başkasına gitmesin diye benim televizyonum ekran gitti kızım kaşık vurmuş aradım aldığım yeri bana 1500 TL civarın da fiyat söylediler. Teknik servislerin hepsi de aynı. TV zaten 1440 lira, Vestel satalite 40fa 5050 40led zaten askeri ücret ile çalışıyorum ne yapacağımı şaşırdım gerçekten. Eğer yerli ürün de böyle mağdur ederse diyecek söz bulamıyorum aradığım da sevişi ekran çok hassas gerekirse hiç ellemeyeceksiniz diyorlar.']

['İnternetten yerli malı yurdun malı paramız başkasına gitmesin diye, o kadar kötü forum yazılarına rağmen 49ud9300 TV' yi satın aldım. Ürün geldi ve kurulum için Vestel'i aradığımda garantinin 2 yıl ve kurulumun ücretli olduğunu söylediler. Her yerde 3 yıl garanti ve ücretsiz kurulum olduğu için ilan detaylarınıda incelemedim. Gerçi ilanda ne ücretli kurulum ne de iki yıl garanti yazıyordu. Zaten zar zor geçiniyoruz paramızda ülkemizde kalsın diye Vestel aldık fakat tutup ücretli kurulum deyince benim bütün şevkim ve Vestel'e bakış açım bozuldu. Şu anda ürünü iade etme düşüncesindeyim. Lütfen 1.000.000 m2 alana sahip, 650.000 m2 kapalı alanda faaliyet gösteren, 16.000 küsur insana ekmek veren bu devasa firma benim bana göre çok büyük, Vestel'e göre çok küçük olan bu sorunu çözüme kavuştursunki şu saçma sapan iade prosedürlerine girmeyeyim. Vestel'den acil dönüş bekliyorum."]





['Vestel televizyonu sıkıntısı ekranın herhangi bir sağlamlığı yok, o kadar önemsiz şekilde yapılmış ki ufak bir temas ile ekranın arkasında ki camı kırıldı ve garanti kapsamına girmiyor. Ayrıca tamir parası televizyonun sıfır fiyatıyla aynı desem yalan söylemiş olmam. Ben bu kadar saçma bu kadar kötü,bu kadar gereksiz ve bir o kadar da kalitesiz bir TV görmedim.']

['Yeni almış olduğum televizyonumda ışık sızması sorunu olduğunu belirttim ve almış olduğum ürünün değişimini talep ettim, yetkililerden benden resim ve video istediler bu isteklerine karşı bende gönderdim hiçbir sorun olmadığını belirttiler servis eve gelip saçma bir güncelleme yapıp gitti ve aynı sorunla başka tüketici arkadaşların sorunları olup ve televizyonlarının yenilenmesiyle ilgili yorumları okudum şimdi soruyorum ismini zikretmek istemediğim firmanın yetkili kişilerine bu değişimi gerçekleşen kullanıcıların para verip aldıkları için mi bu ürünler değiştirildi benim almış olduğum televizyonda parayla alındı gazoz kapağı biriktirip almadım neden benim cihazım değiştirilmedi.']

['Vestel marka televizyonumda uzun zamandır devam eden sorunum servis tarafından çözümlenmedi. Her gittiğinde arıza var diye parça değiştirdiler şuna ise servis bu sesin normal olduğunu söylemekte servisten daha onarım için hizmet almak istemiyorum, ürünümün değişimi kesin bir çözüm istiyorum.']

['Makinemiz özellikle sıkmada evi başımıza yıkıyor. Gürültüden komşular bile şikayetçi. Çamaşır makinemizin garanti süresi doldu. Ama garanti süresi içinde makinenin başına gelmeyen kalmadı. İki üç sefer servise gitti, iç kabloları, kapı kilidi iki sefer değişti, su akıtıyor dedik, sözde yapıldı fakat biz onu artık şu akıtarak kullanmaya da alıştık. Ve daha neler neler. Değişiklik istedik değiştirilmedi. Telefonda ilgi alaka süper, ama icraat sıfır. Şimdi tamiri en az 250-300 diyorlar. Amacınız müşteri memnuniyeti ise, biz bu işten hiç memnun olmadık.']

['Yaklaşık 4 ay önce sizden çamaşır makinesi aldım. İlk açılışta çok memnun kaldım gelen serviste iyi idi. Makine halen garanti kapsamında. Ancak geçen gün makine hata verdi, Vestel servisine haber verdik arkadaşlar geldi makine kapak lastiğinden içeri çorap almış ve bunun kullanıcı hatası olduğunu söyleyerek 50 TL ücret aldılar. Yaklaşık 13 yıldır Bosch markasını kullanıyordum Vestel'i denemek istedim. Ancak bu olay Vestel markasına olan güvenimi sarstı, zira 13 yıl boyunca Bosch ne lastiğinde içeri çorap kaçırdı ne de servisinde ilgisiz bizim yapacağımız bir şey gibi kestirip atan bir servis ile karşılaştım. Bundan sonra Vestel markasından uzak durmam ve çevremi de uzak tutmam için yeterli bir sebep.']



['Vestel 48fa7500 marka ve seri ürünümü 2016 yazında aldım ve TV aldığımdan beri arızadan dolayı en az 5 kere servise gitti. TV şu an hala servistedir. TV parçasını değiştiriyorlar ama her seferinde aynı arıza. Yetkililere soruyorum, bu ayıplı malı ne kadar süre daha kullanacağım? TV değişim hakkımı kullanmak istiyorum değiştirecek misiniz? Ücreti iademi edeceksiniz? Yoksa TV garantisinin bitmesini mi bekliyorsunuz?']

['Benim ankastre fırın aldığımdan beri arıza veriyor, yapıyorlar ikinci gün gene bozuluyor.']





['Vestel marka televizyonum içten kendiliğinden çatlamıştır üründen kaynaklı bir sorundur kullanıcıdan kaynaklanan bir sorun olmayıp ilgili firmanın televizyonunun kalitesiz olmasından kaynaklıdır. Servise gittim servis diyor darbe almıştır sorunu gidermiyoruz. Halbuki televizyon kendisi içten çatlamıştır Vestel dayanıklı olmadığı gibi bizi de dinlemiyor sorunumuza çare bulmuyor.']

['2016 Aralık ayında 102 ekran Vestel televizyon aldım. 2017 Nisan ayında hdml girişi bozuldu önce, daha sonra 10 Şubat 2018 de kendi kendine kapanmaya başladı. Önce ayarlardan tasarruf modunu kapattık yine bir işe yaramadı daha sonra kendi kendine sesi açmaya başladı bu durum üzerine kumandanın bozulduğunu sandık pillerini çıkardık buna rağmen önce sesi açılıyor. Ardından kapanıyor televizyon fişten çekip bir süre beklesekte maalesef kısacası hiç memnun değilim. 1 yıl 3 ayda televizyon nasıl bozulabilir?']













['Vestel Faz 2 tahtalar için arıza bildirimi veriyoruz gelen giden yok. Tahtaları kullanamıyoruz. Garanti kapsamında olan işlere ne zaman çağırsak sallıyorlar ama kilit vs. Olunca hemen geliniyor. Okulumuzu mağdur etmeyin, boşuna vaktimizi almayın.']



['2017 Ağustos ayında A101 ' den Vestel tablet 7010 tablet aldım. 5 gün önce kendi kendine ısınmaya başladı sonrasında kapandı ve bir daha açılmadı 2 yıl garanti var diye servise gönderdim servisten dün gelen cevap mesaj 160 TL yatırın. 250 liralık tablete ve garantisi olan tablete 160 TL servis ücreti istemek nasıl bir şirket ahlakıdır? Türk malı diye aldık yazıklar olsun düşme çarpma yok, kullanıcı hatası bir şey yok. Bu sabah arıyorlar diyor ki geri göndereceğiz para ödemek 160 lira kabul etmiyorsunuz yani rahatlıkta son nokta tamir etmeyeceğiz diyor.']

["Vestel'den almış olduğumuz çamaşır makinesini kurdurmak için servisi aradık servis geldi açılmamış sıfır çamaşır makinesine ücret istedi bu ne alakadır anlamadım, sıfır aldığımız makine kutusu açılmamış ücret istiyorlar ilk defa Vestel'de geldi başıma rica ediyorum mağdurum bu durumun düzeltilmesini istiyorum."]









['Çözüm merkezi çözüm odaklı değil, satış odaklı çalışmakta. 2 ay oldu sonunda sonuç yok. Televizyonum yok.']

["Vestel'den bir dolap aldım henüz daha borcunu ödemekteyim. Dolapta boya sorunu var. Dolayısıyla servisi çağırdım servis hata sende deyip gitti ben tekrardan müşteri hizmetlerini aradım ikinci bir servis geldi ve dolabın değişeceğini söyledi hatta aynı sorundan çamaşır makinesinin kapağında da var onu da gösterdik eğer makineden memnunsan sadece kapağını değişelim dedi. Bende olur dedim gittiler ve gidiş o gidiş ne arayan var ne de soran. Tekrardan müşteri hizmetlerini aradım orası da bana iki serviste tüketici hatası dedi. İsterseniz ücretli boyayalım dedi. Ben kabul etmedim. Neden böyle yapıyorlar bilmiyorum. Herkeste alaycı bir tavır resmen beni çılgına dönderdiler. Ben böyle bir servis anlayışı görmedim. Şimdi ben ya dolabımın değişimini ya da para iadesi istiyorum. Bu da tüketici olarak benim hakkım yani memnun değilim. Gerekeni yaparsanız iyi olur.']









['Vestel 2-3 ay olmadan yine arıza verdi ve makinem çalışmıyor. Lütfen servis için 1 numarayla ulaşabilelim, 30 tane numara aradım hepsi birbirine yönlendiriyor. Bu nasıl iş anlamıyorum, buraya yazıyorum lütfen siz arayın!']



['2017 Ağustos ayında Manisa Vestel bayisinden 48'' 4 k Smart LED TV aldım. Yaklaşık 1 ay sonra TV ekranını kutu içinden çıkan bezle silerken ekran içeriden çatladı. Servis geldi incelediklerini ve müşteri hatası olduğunu söylediler. Ekranda nokta kadar bile bir darbe izi yokken nasıl müşteri hatası olabileceğini sordum. Fazla bastırmış olabilirsiniz dediler. Hatta eve gelen servis teknisyeni ağabey bu tamir olmaz bana 100 TL'ye sat dedi. TV'nin paneli stokta olmadığı için 1750 TL para talep ederek değişim yapmak istediler. Ben itiraz edince 1025 TL'ye değişim yapabileceklerini söylediler. 10 yıl yedek parça bulundurmak zorunda oldukları bir ürünü tamir edemedikleri gibi bir de üste para istiyorlar. TV'yi genel merkeze aldılar daha incelemeden para mukabilinde değişim teklif ettiler. Darbe olmaksızın çatlayan ekranın panel ya da TV'nin değişimini istiyorum."]









['Vestel tablet aldım, 10. gün itibariyle kapandı açılmadı. Servise götürdüm 15 gün sonra yenisi geldi gelen tablet sürekli kapanıyor. Şarj %60'da iken kapanıp açılmıyor. 5 kere servise gitti geldi. Sorun aynı ilgilenilmiyor gelen tablet Çin malı gibi Vestel markasına yakışmıyor.']

["Bundan yaklaşık 1 ay önce Media Markt'tan Vestel Smart 4k televizyon aldım, televizyondan memnunum yalnız televizyonu alırken 1 yıl ücretsiz Digiturk kampanyası var dediler. Kabul edip aldık yalnız iş kuruluma gelince kuruluma gelen elemanlar biz kuramayız Digiturk'ü arayın dediler. TV'yi alırken gelen montaj elemanları kurar demişlerdi. Halbuki onu geçtik sonra gelen Digiturk personeli uydunuz uyumlu değil dedi 90 TL uydu parası almaya kalktı, 50 TL'de montaj dediler. 150 TL gibi bir fiyat çıkardılar yani işin aslı kampanya falan hikaye böyle bir kampanya yapıyorsunuz uydusu her şeyi içinde olması lazım yanlış çok yanlış Vestel.']



['Vestel 3D Smart TV aldık ama bir türlü sorunsuz kullanamadık. İnternete zaten bağlayamıyoruz ondan vazgeçtik her izlediğimizde donuyor, kapanıyor, kendi kendine kanal değişiyor. Sorun çok. Yerli milli dedik ama bu hatalarına da artık göz yumamıyoruz.']





['Elektrik kesintisi kaynaklı arıza 250 TL parça ücreti isteniyor. Madem bozulunca parasını ben ödeyeceğim neden garantisi var bu ürünün neye göre garantisi var bu sizinle yaşadığım 3. problem geçende anneanneme aldığım buzdolabı için 8 kere servis geldi bir işi beceremedi tekrar aynı şey buraya yazana kadar çözüm yok burada insanlara servis edince anında sorun çözülüyor neden damarına basıyorsunuz insanların son raddeye kadar hakkını istemeyene bir şey yok yoksa yapıştır 250 TL'yi bir kuruş vermem garantisi var dolabın yapmak zorundasınız."]

['Vestel Vtab 7020a tableti Turkcell'den aldım. Alet bozuk olduğu için değişim talep ettim fakat servisin değiştirmesini söylediler. Servise verdim, hiçbir işlem yapılmadan sağlam diye geri gönderilmiş, uygulamalar devamlı kapanıyor, çöküyor, güncelleme yapılamıyor.']



['Vestel 40 FB 7100 modelinde LED TV var 3 yaşındaki oğlum ekranını kırdı. Servisi aradım geldi baktı yenisi 1600 TL olan TV'ye 1000 TL masraf çıkardı. Nasıl iş anlamadım. Türk malı diye aldık yaptıklarına bakın S*** almadığıma pişman oldum.']

['Vestel cka XXL 9614 kurutma özellikli çamaşır makinesini 5 yıl olacak yakında kullanıyorum. Kaç kez servis geldi bilmiyorum. Sürekli kurutma bozuluyordu. Yaklaşık 5-6 kez servis gelip müdahale etti düzeldi. En sonunda rezistans değişti. Rezistans değişme süreci 1 ay kadar sürdü. Parça gelene kadar. Müşteri hizmetlerini aradım kaç kez. İlgilenirler deyip kimse ilgilenmedi. Sözde düzeldi. 6-7 aydır sıkıntı yoktu. Sonra acayip sesler gelmeye başladı. Servis geldi. Atölyeye götürdü. Tamir edildi. Eve geldi bu sefer çalışan kurutma çalışmamaya başladı. Tekrar servise gitti. 435 TL ödedik. Yine kart değişmiş. Sıfır gibi olmuşmuş. Dün eve geldi beyni karışmış bu sefer. Yük algılama çalışmıyor. Nemli çıkıyor. Yarın yine servis gelecek. Bir daha evime asla Vestel sokmam.']



['Vestel tabletimin garantisi bitmediği halde servis 140 TL para istedi, bende yaptırmadım siz sattığınız malın arkasında böyle mi duruyorsunuz? Sözde yerli yabancı markalar bunu yapmadı. Bir daha Vestel marka tövbeler olsun.']



['Vestel marka konkav şekilli televizyonumu garanti süresi içinde yaklaşık 6-7 aydır görüntü gidiyor ses var ama. Yetkili servise haber verdik bir şey yok dedi, ancak yaklaşık 6-7 aydır görüntü kendi kendine gidiyor. Uyducuyu çağırdık uydu sağlam yeni aldığınız TV' nin HD girişi bozuk dedi. 4 HD girişi var 4' ünü de denememize rağmen görüntü gidiyor. Garanti süresindeki TV' mizin servise bugün götürüldü. Servis elemanının önünde aynı olay gerçekleşti; ses var ama görüntü gitti. Müşteri memnuniyeti kapsamında yeni başka bir televizyon ile sıfır değiştirilmesini istiyorum, artık bu TV'den soğuduk, Vestel'den soğuduk açıkçası, televizyonun sıfır değiştirilmesini istiyorum. Doç Dr. V** A**."]

['Vestel bulaşık makinesi aldım. İki kez arızalandı, hatayı kabul edip, pervanelerini değiştirdiler. Buna rağmen makinenin sol tarafı iyi yıkamadığı için teste götürdüler ve dediler ki 72 saati geçerse yerine geçici bulaşık makinesi getireceğiz. 23 Şubat ta götürdüler bugün hala ortada yok. Bir de aramış diyorlar ki makinenizin sorunu yok yarın teslim edeceğiz... . Bu kabul edilebilir mi varın siz karar verin.']

['Vestel marka 3 adet klima 3 adet termosifon aldım. Bunların montajı için İzmir Buca servisine yönlendirildim, servis elemanları geldiklerinde uzatma kabloları yoktu, benden kablo bulmamı istediler. Daha sonra termosifon için balkona fayans döşenmesini istediler. İstedikleri şekilde her şey hazırlandı bu defada böyle olmaz duvarın içine fayans döşenecek dediler. Kaç sıhhi tesisatçı geldiyse de bu şekilde olur dediler. Bugün de gelip termosifonu takmışlar. Madem olacaktı beni niye kaç gündür oyaladılar.']





['Vestel 7810 TB 3 defa servise gönderdiğim halde yapılmadan geri gönderen serviste çalışan insanlar bunu yapmadan neden gönderdiklerini çok merak ediyorum. Aynı arızadan hata veren bir ürünü bir şey yok diye geri gönderiyorlar.']



['Vestel televizyonumun ekranına çocuğum ufak bir cisim attı ve camında kırık oluştu. Ürünümün garantisi olduğu halde ben servisi aradığımda hiç yardımcı olmadılar ve bu ürünün masrafı 1879 TL fiyat verdi, panel değişmesi gerekiyor dedi. Ben cihazı zaten 2100 TL'ye aldım bu iş böyle olmaması lazım en azından demesi lazım ki ürününüzü değiştirelim veya biz alalım diye bilirler şikayetçiyim ve Tüketici Hakları'na vereceğim."]

['Buzdolabı aldık, garantisi dolmadan dolap çürümeye başladı servis geldi, ücretli kapağı değiştiririz dedi. Nasıl anlamadım. Şikayetçi olacağım.']

['Aldığım bulaşık makine 4 programlı, ilk günlerde ilk 2 programları kullandığımızda kurutma yapmadığını, servise bildirdik. Evde cihaz ile yapılan kontrolde arıza tespit edilmediğini belirten, servis notu düzenleyerek evden ayrılmışlardır. Ertesi gün uzun 2 program ile yıkamada kurutmadığı üzerine servis elemanlarının tekrar eve de kendi gözleriyle kurutma yapmadığını, elleri ıslandığından makineyi alıp gittiler. Aynı gün Manisa'dan V*** Beyin birden çok telefonla aradığı, ambalajlı makine gönderme teklifi yaptığını, ancak aynı telefondan daha ulaşamadım. Defalarca üründen memnun kalmadığımı iadesini talep etmeme rağmen atölyemizde arıza göstermiyor, talebinizi yerine getiremeyerek, adeta bizimle (Telefon mesajı) dalga geçiyorlar. Talebim ürününüzü alın gidin."]



["Vestel'den aldığım televizyonun ekranının sol tarafında yukarıdan aşağıya doğru kendiliğinden çizgiler oluştu servise başvurduk servis TV'min 1 ay önce garantisi bittiğini ve hiçbir şekilde yardımcı olamayacaklarını söylediler bir şirket kendi sattığı malın arkasında durmaz mı ya! Bu ne sorumsuzluk.']



['Vestel den aldığım fırın da 2 yıl sonra aşırı derecede paslanma oluştu ve hala paslanma devam etmekte. Evde rutubet vb. yok zaten olsa yanında 16 yıllık buzdolabı, diğer tarafında ise 14 yıllık çamaşır makinesi var ancak o ürünlerde hiçbir deformasyon, paslanma yok. Onlar da Türkiye menşeli ürünler. Vestel müşteri hizmetlerini aradığımda garantisinin dolduğunu, istersem ücretli olarak servis tarafından ürünü yaptırabileceğim söylendi. Bunu da kabul ettim, ancak bir de servis geldiğinde 40 TL ürün arıza belirleme ücreti alacağını söyledi. Zaten arızanın ne olduğunu biliyorum, fotoğraflarda da belli oluyor neyin ücretini alıyorlar hala anlamadım. Sürekli Türkiye menşeli ürünler kullanmayı tercih ettim şimdiye kadar ve hiç bir sıkıntı yaşamadım. Yerli olduğu için ilk defa Vestel kullandım ve diğer yerli ürünlere hiç benzemediğini anladım. Yine yerli ürün kullanacağım ama Vestel hariç.']

['Yaklaşık 5 ay önce almış olduğumuz bulaşık makinesinden hiç memnun değiliz. Bulaşıklarımızı mahvetti. Vestel'in bu kadar kötü olacağını düşünememiştik. Çamaşır makineside aldık ondan memnunuz ama bulaşık makinesi yüzünden evde atmadığımız bardak kalmadı. Biz her gün her hafta yeni bardak, tabak mı alacağız? Makinenizi satarken 50 tane şey söylüyor müşteri temsilcileriniz ama şikayetimiz olduğu zaman kimse doğru düzgün ilgilenmiyor. 5 keredir servis geldi eve ve hiç birinden memnun kalmadık, hiç yardımcı olamadılar. Elleri ceplerinde geliyorlar makineye bakmaya (yok abla deterjanda kaynaklanıyor, yok parlatıcıdan) diyorlar ben bir haftada 6 paket deterjan aldım benim bunlarla uğraşmaya vaktim yok. Evde hepimiz çalışıyoruz ben sizin servisinizi beklemek için kaç gündür işe gitmiyorum. Sürekli bardak değiştiriyorum gelen servis elemanı bu bardaklardan dolayıdır diyor yenisiyle deneyin diyor. Bir daha alıyorum sürekli benim için maddi kayba neden oluyor. Ben bulaşık makinemin değişmesini istiyorum evimden çıktığı zamanda tamir edilmesini değil değişim olmasını istiyorum. Biz Vestel’e güvendik ondan dolayı tercih ettik şu an pişman olduk. Evimize gelen servisten hiç memnun kalmadık lütfen bize yardımcı olun gelen servis kendi gördü bulaşıkları 1 tane değil bütün eşyalar çok kötü durumdaydı sizden bu konu hakkında bize yardımcı olmanızı istiyorum. Lütfen gereğinin yapılmasını arz ederim.']



['Vestel yetkili bayiden (Antalya tiryaki soğutma ve dayanıklı tüketim malları paz.) buzdolabı almıştık 5 yıllık garanti kampanyası vardı Fakat o gün bize 2 yıllık garanti belgesi verdiler daha sonra evde fark ettim aradım bir ara geçerken alırsınız biz düzenleriz dediler fakat daha sonra oraya gittiğimde mağaza kapanmıştı açıkçası alamadım belgeyi. Şu anda buzdolabım bozuldu firmayı arıyorum o tarihte öyle bir garanti yoktu diyerek beni geçiştirdiler buzdolabını satana kadar yani olay. Bir daha Vestel mi asla!']







['Çamaşır makinesi konusunda teknik servis istemiştim. Teknik servisin yapmış olduğu umursamaz durumu sebebi ile merkez ile konuşup durumu çözülmesini istedim, bu sefer merkez yönlendirip daha profesyonel olarak bakılacağını söylediler. Cumartesi günü için zaman ayarlandı. Cumartesi günü ne gelen oldu ne giden. Pazartesi günü merkez beni aradı (Sorunu tamamıyla çözülüp çözülmediği konusunda) sonucu öğrenmek isterken ben durumu anlattım ne gelen ne de giden olduğu telefon bile bana açılıp gecikme sebebi bile belirtilmediğini söyledim ama güya merkez gelmiş evde yokmuşum öyle not alınmış. Dürüst olduklarını söylüyorlar, hassasiyetli olduklarını, müşteri memnuniyetini belirtiyorlar. Açıkçası bunların hepsi koca bir yalan olduğunu sizlere yazabilirim. Ses yok, sorun yok dediklerinin hepsi video ve ses kayıtları var.']

['Yaklaşık olarak 1 ay önce Vestel marka televizyon aldım, 1 hafta önce televizyon kendi kendine ekranın yarısı siyah oldu. Servis çağırdık ekranda darp izi olmamasına rağmen gelen servis darp olduğuna dair rapor düzenlemiş ancak ekranda hiç bir şekilde darp izi yok bu yüzden televizyonu aldığım mağazada hiç bir şey yapamıyor. Geri dönüş yapmanızı rica edeceğim yoksa önce Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım daha sonra ise mahkemeye gideceğim... Böyle saygısızlık görmedim ben hiçbir şekilde."]





['Satın aldığım Vestel 9 inverter a ++ klimayı kuran servis kurulum sırasında bağlantı rekorunun dişlerini sıyırdı. Üstelik evoparatör tek parça olduğu için daha kurulumu bile yapılamayan cihazı tamir edip getirmeyi teklif etti servis. Vestel müşteri hizmetlerinin defalarca aramama rağmen hala yeni iç üniteyi gönderme konusunda geri dönüş alamadım. Daha kurulumu bile tamamlanamayan klimadan ve Vestel markasından kullanmadan soğudum.']



["Vestel'den 1.5 yıl önce çamaşır makinesi aldım. En az 5 defa servis geldi yine makinede arıza var ilgilenen yok yine ayrı arızalar var çamaşırları resmen yırtıyor makine ben artık bu servisin sıkıntılarından çözüm bulamamasından bıktım artık, bir çözüm bulunmasını istiyorum.']



['2 yıldır 2 adet TV 2 adet termosifon 1 adet klima aldım fakat TV’lerden birisi 48FA8200 3D Smart TV'den gördüğüm sıkıntıyı daha önce ne herhangi bir markadan ne de başka bir üründen gördüm ve buna ek olarak bu cihaz her arızalandığında arıza giderilirken serviste başka bir şeyini bozdular. İlk arızasında LED ve beslemeler değiştirildi fakat serviste TV toplanırken yanlış vidalama sonucunda hoparlör kablosuna zarar verildi. İkinci arıza yine LED ve beslemeler değiştirildi fakat bu seferde dahili uydu alıcısını bozdular. En son yani bugün tekrar arızası giderildi ve sadece söz olarak ana kart değiştirildiği söylendi ve istediğim halde tamir sonuç bildiri faturası v.b. gibi bir şey bırakılmadı ve bir de ne göreyim TV alt ayaklığı eski ve farklı bir altlıkla getirmişler. Aradım yetkili servisi yanlış bir alt taktıklarını söylediler. Artık yeni bir Vestel ürünü kesinlikle almam.']





['3 ay önce aldığım Plazma TV sürekli ekran kararması yaşıyoruz 2 gün de bir TV kapanır sonra kendi kendine tekrar ekran gelirdi, en son yetkili servisi aradım yetkili servis geldi hiç bir şey yapmadan TV 'ye bakıp bu kullanıcı hatası deyip ekran darbe almış dediler, ekranda en ufak bir darbe kırık çatlak ve çizik bile yok ama yetkili servis ekran darbe almış diyor. Ekranda kırık olsa, darbe olsa, çatlak olsa. En ufak bir çizik dahi olsa kabul ediyorum ama yok ekran hiçbir şekilde en ufak bir çizik bile yokken nasıl darbe alıyor ve nasıl kullanıcı hatası oluyor anlamıyorum. Vestel yerli ürün diye aldım aldığıma ilk günden beri bin pişmanım servis TV montajı için 10 günde geldi Vestel gibi bir firma nasıl bu kadar amatörce çalışır, nasıl bu kadar haksızlık yapar aklım almıyor. En son TV' yi çekiçle parçalayacağım ve sosyal medyada yayınlayacağım o zaman darbe almış olur."]

['4 sene önce 4 adet Vestel V10076733 ürün kodlu televizyon aldım. 4 tanesi de son 2 ay içerisinde aynı arızayı vermektedir. Bu ürünlerin fabrikasyon hatası olduğunu aynı anda arızayı vermesinden kanaat ettim. Bu arızanın giderilmesi için Vestel'i aradığımda tamiratı için her birine 300 TL talep edildi. Bu talebi uygunsuz görüp fabrikanın bu arızayı gidermesini arz ediyorum."]

['1 yıl önce Vestel BM 401 model bulaşık makinesi aldım. Hiçbir şekilde kurutmuyor ve bardaklarım hep lekeli. Bir çok deterjan deniyorum en uzun programda yıkamama rağmen değişen bir şey olmadı. Servise ulaşamıyorsunuz, ulaşınca sonuç alamıyorsunuz. Kesinlikle tercih edilecek bir marka değilmiş. Verdiğiniz paranın karşılığını hiçbir şekilde alamıyorsunuz.']



['Vestel Mix & Go aletinin şişelerinden neden hiçbir yerde bulamıyorum? Bu kadar sorumsuz olup üretilmedi mi? Gerçekten Türk Markası diye destek olalım dedik, şişesi çatladıktan sonra sadece işe yaramayan alet kaldı elimde! Bu konuyla ilgili bir şey yapın artık parayla dahi olsa o şişelerden satmanız gerekmekte. Diğer hiçbir şişe alete uyumlu değil.']

['2 sene önce Vestel TV aldım. Bugün 70 TL vererek wi-fi adaptörü aldım film izleyebilmek için. Ne yazık ki internetten açılan filmleri desteklemiyor, izleyemiyorum. Yazıklar olsun, ne işe yarayacak bu televizyon internete bağlanıp film izleyip video oynatamayacaksam...']

["Vestel'i harbiden severim gerek Türk markası olmasından gerek güzel ürünlerinden... Ancak Mix and GO ürününüzün şişelerinin yedeklerini asla hiçbir yerde bulamıyorum. Şişenin kapağı açılamıyor çok yöntemler denedim maalesef olmuyor. Ve şu an hiçbir başka ürünle de kullanamıyorum yapacak bir şeyim yok koca makine çöp oldu acil yardım!']



['Vestel Smart TV 'de Digiturk Play izlerken görüntü bulanık, HD görüntü alınamıyor.']

['10 yıllık Vestel televizyonum geçenlerde arıza verdi. Servise gönderdim. Şasede sorun dediler var. Merkezde parça yokmuş sonra dediler madem öyle ücretli değişim yapın dedim ona da yok dediler koskoca Vestel mağdur etti bizi. Televizyonum yepyeni 10 yıllık ama yani parça nasıl yok hadi yok ücretli değişim yapın.']

['Vestel den aldığım buzdolabı başıma zorluk oldu. Evlilik arefesinde bir de Vestel'in saygısız yetkili servisiyle uğraşıyorum. Aldığım buzdolabını evime çıkaramayacaklarını düşündükleri için aşağıda ambalajını açtılar bana sormadan, ambalajsız evime çıkarırken de çizdiler, hasarlı hale getirdiler. Değişim talep ettim, 2 haftadır arıyorum çözüm merkezini halen ilgileniyoruz deyip geçiştiriyorlar. Yetkili servis geldi incelemeye verdikleri cevap, abi sitede otursan böyle olmazdı. Sırf buzdolabı yüzünden evlilik öncesinde tuttuğum evi değiştirdim, başka ev buldum, şimdi diyorum bahsettiğiniz gibi siteye taşındım gelin oraya taşıyın, şimdi de nakliye hizmetimiz yok diyorlar. Tamam ben taşıyayım siz sadece kapının önüne indirin diyorum, apartmandan indirmeye cesaret edemedikleri için indirmiyorlar. Arıyorum yetkili servislerindeki kişi saygısızca konuşuyor, bu kadar saygısız insanlar görmedim.']









['Ankara Antares Vestel bayiden almış olduğum Vestel 9100s serisi TV'de kanal geçişleri 4 saniyede geçiş yapıyor. Servis 2 defa geldi normal olduğunu söylüyor ama eve akrabalardan getirdiğim başka model TV'ler de en fazla 2 saniyede geçiş yapıyor. Yerli dedik yerli de böyle yapıyor. Servis yok uydudan falan dedi ama ben üşenmeden gidip akrabalardan TV'lerini getirip kurduk onlarda sorun yoktu aldığım kurulum yapıldığından bu zamana uğraşıyorum hiç ilgi yok.']









['İyi bir elektrikçi olarak en iyisi diye Vestel 9412 çamaşır makinesi aldım. Çok sorun yaşadım servis aranmaktan bıktı, arıza şikayet listesi serviste kayıtlı, şu an makine çalışmıyor garanti devam ediyor, sorun çözülemedi. Vestel servis Manavgat Kaya Soğutma yapacak bir şey yok diyor.Bende ikinci el B*** aldım çok iyi çalışıyor. Onu kullanıyorum.']





['Geçen yıl 2 adet çaycı aldım. Hediye aldığım arkadaşımda düğme atması oluyor. Garanti belgesinini kaybettikleri için service kabul etmediler. Bendeki çaycının garanti belgesi ile olmayacağını söylediler.']







['Vestel 13.02.2018 tarihinde eşim sürpriz yapmak amacı ile Yeşilpınar Öztekin Pazarlama bayiinden 2.150 TL taksitli ücretle Satellite 48fd5400 48 inç LED ekran TV satın alıyor. Bana ve oğluma sevgililer gününde sürpriz yapmak için. Teknolojiden pek anlamayan eşim mağaza sahibine belirli bir model üzerine değil, sadece internet bağlantısı ve Wi-Fi özelliği olan bir TV talep ediyor. Eşime gösterilen model bu. Ve bu modelin internet özelliği olduğu söylenmesi. Bugün servis tarafından montaj için eve gelindi. TV montaj edildi. Servise TV'yi internete bağlamalarını rica ettim ve sürpriz TV'nin internet özelliği yok! Zaten evdeki mevcut televizyonumuzun internet özelliği olmadığı için değiştirmek istiyorduk. Sorarım şimdi bu nasıl ticaret ahlakı? Bu nasıl satış sorumluluğu? Mağazayla görüşüyoruz durumu bildiriyoruz ve aldığımız cevap "yapabileceğimiz bir şey yok".']

['Vestel hızlı tt1902 çamaşır makinesi yeni almamam rağmen yıkamıyor, su alıyor, geri boşaltıyor. Yazık Vestel gibi bir markaya.']





['09 Şubat 2018 tarihinde Vestel marka Ultra HD bir TV aldım alırken de zaman konusunda çok vaktim olmadığımı belirttim. Ürün ile ilgili en yakın bayiden en geç pazartesi 12 Şubat 2018 belirtildi. Bende bu durumu kabul edip ürünün ücretini ödedim. Fakat son gelişen duruma göre haftaya pazartesi olacağı söyleniyor nasıl oluyor da Eskişehir'e çok yakın Ankara'dan ürünün gelişi tam olarak 11 gün sürüyor. Demek ki bundan böyle Vatan'dan alışveriş yapmaya gerek yok. Satılana kadar alaka on numara, sonrası hep mazeret. Çok başarılı olmuş."]



['4 ay önce Vestel 122 ekran TV aldım Ankara Elvankent Taşpınar şubesinden TV izlerken çat diye bir ses gelip ekranda siyah bir çizgi oluştu yetkili servisi aradım geldiklerinde bana direk siz vurmuşsunuz ekranı kırmışsınız dendi ve garanti kapsamadığını söyleyip gittiler. 4 aylık bir cihazı daha borcu bitmeden sizce kim kırar? Bu konuda yetkili kişilerden ivedilikle çözüme kavuşturulmasını rica ediyorum.']

['Vestel Smart TV kadar kötü bir televizyon yok. 2 dakikada bir donuyor.']





['Vestel nf480++ no-frost buzdolabı ses yüksekliği şikayetimizden servise aldılar. Sesi 43db çok yüksek sesli çalışıyor. Bir daha Vestel mi almak önünden geçmem, yerli malımız diye alıyoruz ne değişim yaptılar ne ilgilenildi. Bir de mümkünse Vestel'den kimse beni aramasın!']

['Ben Vestel Smart TV kullanıyorum, çok memnundum bu zamana kadar. Yeni güncelleme geldi. Güncelleme yapıldıktan sonra Youtube.com'a giriyorum açılmıyor. Google'dan da aynı hata. Aradım servisi garantisi bitti bizle alakası yok diyorlar. Güncelleme olana kadar ben Youtube.com'a da giriyordum Google'a da. Sizin müşteri memnuniyetiniz bu kadar mı? 3 tane aldık bu TV'den 3'ü de aynı hatayı veriyor. Bundan dolayı da gereken yere şikayet de bulunacağım."]



["12 ay önce Vestel'den almış olduğum kazanlı buharlı ütü paslanma bir de alt tabanı kararması nedeniyle servisine yollamış olduğum kazanlı ütüyü kullanıcı hatası deyip kendi ürününe sahip çıkmayarak beni mağdur etmiştir. Daha 12 aydır kullandığım Vestel markası olan firmanın müşteri temsilcisi tarafından bu ütü 700 TL biz size mağduriyetinizi karşılamak adına 330 TL'ye yani yarı fiyatına yollayayım diyerek mağduriyetimi bu şekilde karşılayacaklarını belirttiler ben evimde farklı bir marka kullanıcısıyım ilk kez Vestel markası bir ürün alıp mağdur edildim bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum ama bana hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı ne Vestel firması ne de firmanın bayisi sattıkları ürünün arkasında durmadı, bir de kargoya verdikleri ürünü kırık bir şekilde geri yolladılar birde bu şekilde mağdur edildim.']









['Vestel’den 108 ekran aldığımız LED TV'nin üzerinde orta kısımda bir nokta çizgi oluştu. Kendiliğinden ortaya çıkan bu sorunu yetkili firmaya bildirdik servis dahi gelmedi. Firmanın bu hatasının ustalara gösterdik ve fabrika kaynaklı olduğunu öğrendik. Yerli üreticiden aldığımız bu TV'nin bu durumda olması firmaya olan güvenimizi kırdı. Servisin gelip bakmaması ayrıca bir soru işareti? Bu durumu yaşayanların çok olduğunu internetten öğrendik.']

["Vestel'den aldığımız TV'nin ekranı plastik oyuncak değmesi sonucu kırıldı. Yetkili servis 2410 TL fiyat çıkardı. Yenisi de 3200 TL garantisinin bitmesine bir yıldan fazla zaman var ve çok üzüldük. Biz TV'yi aldıktan sonra seyrettiğimiz süre belki beş ay değil. Çünkü TV'yi alan yakınım vefat etti ve kullanamadık."]

['Vestel 9614tgt model kurutmalı çamaşır makinesini alalı henüz 1 ay oldu ve ben üçüncü kez servis çağırıyorum makine kurulum aşamasında deneme yapıldığı zaman herhangi bir sorun olmadığını söyleyerek teslim edildi ancak 3 saat 20 dakikalık bir program çalıştırdığım ilk yıkamam 5 saatten fazla sürdü. Bu yetmez gibi makinenin sesinde değişiklik oluştu. Servis çağırdığımızda gelen servis sesin motordan geldiğini motor sipariş ederek motorunu değiştirelim dediler, bizde 1 ay olmadan makinenin motoru değil de kendisini değiştirmek istediğimizi söyledik. Bunun üzerine sesin normal olduğunu ve sürenin makine çalıştıktan sonra normal olarak uzatabileceğini söylediler. Vestel yerli olduğu için evimde buzdolabı da Vestel ancak böyle bir sıkıntı çekmedim. Ürünün değişimini gerçekleştirmek için uğraşıyoruz servis çok zati.']

['Vestel 140 ekran bir televizyon aldım. Yaklaşık 1 yıl oldu, garantisi devam ederken arızalandı. Gelen ekip sıvı teması var dedi, garantiye girmiyormuş. 16.01.2018 tamire gitti 22.01.2018'de tamirden geldi yaptık dediler 460 TL ücret aldılar. 05.02.2018'de aynı şikayetten ve dahada kötü oldu tamire gitti. Teknik servis sıvı teması var diye tekrar ücret istiyor. Yaklaşık 10 gün içinde nasıl sıvı alıyor bu alet 1 defa bile silinmedi bu alet. Vestel'den bir daha çöp bile alınmaz."]

["Gururla yerli Güneydoğu Şanlıurfa olarak gerçekten yerli markadan Vestel 'den insanlarımız vazgeçmiyor lakin bölge, Arap bölgesi bu bölge çeyiz adeti farklı bir sistem var, kısaca aileler anlaşır kız tarafına para verilir uygun görülen alınır. Konuyu neden böyle yazdın, sayın Vestel yetkili servislere 6 Şubat itibariyle 40 ve altı marka fark etmeksizin LCD TV ürünlerinde ücretsiz montaj ve nakliye hizmetimiz kaldırılacaktır. Mesajı biz Vestel ürünleri pazarlamacı olarak 82 ekran TV' lere ücretsiz montajı beklerken 40' lati TV 'lere ücretli montajı bölge insanına anlatmak sıkıntılı bir süreç olacak. Vestel ricam bir önce bu karardan vazgeçmeleri olacak. Gururla yerli demeye devam edebilmek ümidi ile."]

['Ben Vestel marka bir buzdolabı kullanıyorum 2019'a kadar garanti kapsamında ve arızalandı 6-7 defa servisin sözde onarımından da sonuç alamadım. Bu belirsizliklerden sonra onarılamadığı için değişim talebinde bulundum fakat talebim olumsuz karşılandı. 3 aydır buzdolabım bozuk, onarılamıyor ve mağdur haldeyim.']

['Bursa Görükle Vestel bayinden almış olduğum. Eko 7710cl standart çamaşır makinesi daha önce kullandığım çamaşır makinesinden daha gürültülü çalıştığından memnun kalmadık. İlk gelen servisleri kötüydü, makineyi üstünkörü kurup 2 dakika çalıştırıp ambalaj pisliklerini paramparça yapıp ortalıkta bıraktılar. Eski makinemin temiz su giriş hortumunu kullanıp yenisini alıp götürdüler. İkinci servis geldi bu makine böyle çalışır yapacak bir şey yok dediler. Evde duran S** marka makineme bakarak, bizim makine daha gürültülü çalışır dediler ve onayladılar. Bizi bayiye yönlendirdiler. Bayi ise bizim yapacağımız bir şey yok deyip makine elinizde patladı der gibi bizi gönderdiler. Şimdi sesleniyorum ey Vestel. Koşulsuz iade veya değişim hizmetiniz yok mu? Bana neden yardımcı olunmuyor? Müşteri hizmetleri bile oralı olmuyor. Bu nasıl bir müşteri anlayışı?']

["16.07.2017 tarihli faturası olan ve İstanbul Metrocity AVM'den Teknosa bayiinden satın almış olduğum Vestel marka televizyonla ilgili mağduriyetimi belirtmek istiyorum. Ekranda beliren siyah çizgiden dolayı kullanıcı hatası dönüşüyle karşılaştım. Herhangi bir dış temas görünmek ve olmaksızın 6 ay önce 1800.00 TL verip satın aldığım TV için ekran kartı adı altında 1400.00 TL tamir bedeli talep edildi. Ve bu durumda derdimi nasıl ve ne şekilde anlatırım Vestel markasına derken buradan sizlere ulaşmak ve derdimi anlatmaya çalışmak istedim. Hiçbir kişisel darbe olmaksızın oluşan bu mağduriyetimin giderilmesi yönde değerli desteklerini önemle rica ederim. Gerekirse teknik kısmınız TV'mi alıp teknik incelemede yapabilirler, konuyla ilgili olumlu yönde geri dönüşlerinizi önemle rica ederim."]





['Vestel Smart TV aldım. TV hiçbir uygulamaya girmiyor. TV kendiliğinden açılıp kapanıyor Vestel sattığı TV'nin arkasında bile durmuyor."]



['32 inç TV ürününüzü 20.12.2017 tarihinde Hepsiburada.com'dan satın aldım. TV ekranında bazı kanallarda kayma ve karlanma oluyor, Vestel halkla ilişkiler bugün saat 11.23 de aradım. Halkla ilişkiler elemanı bir beye sorunumu anlatırken, halkla ilişkiler elemanı sorunu çözmek şöyle dursun sorunun bir parçası oldu. Ses kayıtlarının incelenmesini ve saygısızca telefonu kapatan görevli hakkında gerekli işlemin yapılarak sonuç hakkında tarafıma bilgi verilmesini dilerim.']



















['Vestel servisine 31.01.2018 tarihinde buzdolabı kapağı kırık diye kayıt açtırdım ve akabinde servisi de aradım 1 gün sonra hizmet verileceğini gelmeden 30 dakika önce aranacağımızı bildirdiler. O gün gelen giden kimse olmadı 1 gün sonra tekrar servisi aradığımda güya servisin geldiğini arandığımızı evde kimsenin olmadığını dile getirdiler. Halbuki eşim hamile ve hiç dışarıya çıkmadı, bu servisin koca bir yalanıydı. Müşteri hizmetlerine servisi şikayet ettim ilgileneceklerini söylediler. 02.02.2018 saat 12:00 ve hala servis gelmedi. Buzdolabındaki her şey bozuldu tekrar servisi aradım akşama doğru hizmet verileceğini söylediler. Bir daha asla Vestel ürünü almayacağım aldırmayacağım.']

['40ua 9300 4K 3D Smart LED TV aldım. Almış olduğum cihaz ana kartında problem vardı. Yetkililer yerine 43ub9300 cihaz ile değiştirildi. Gelen cihazında anakartı bozuk yerli malı dedik Vestel aldık. #gururlayerli dedik yanılmışım. Garantisi devam eden cihazın geri alınmasını vermiş olduğum ücretin iade edilmesini rica ederim.']

['Almış olduğum puzzle model buzdolabı sürekli olarak aynı yerden arıza verince, buzdolabı kurul kararıyla yenisi ile değiştirildi. Göndermiş olduğunuz buzdolabı da ilk günden beri aynı arızayı veriyor. Servisleriniz bu modelin sorununun fabrika hatası olduğunu söyledi. Ürünün ücretinin iadesini istiyorum. Aksi takdir de servis dokümanları ile Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. Çözüm merkezinizden Z** Hanım’ın konuyla alakalı bilgisi vardır. Ürün garantisi bittiğinden ücretli işlem yapacağınızı söylüyorsunuz.']



['Vestel marka LCD TV aldım 2013 yılında fakat artık Youtube.com giremez oldum. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise güncelleme yapmamız gerekiyor dediler. Bunun için servisi yönlendirdi 35 TL ücreti varmış. Vestel'e bu davranış hiç olmadı ben her sorunda servise 35 TL güncelleme parası mı vereceğim? Cihaz internete bağlı her türlü imkan var ve neredeyse tüm firmalarda güncellemeler ücretsizdir.']

['Vestel gri bulaşık makinemin üst panelinde gri boyası çıkmaya başlamıştır. 2 kez servis çağırdım kullanıcı hatası olduğu söylendi hiçbir işlem yapılmadı. Bu yüzeyin bulaşıklar dizilirken ıslanması çok olağan ıslanmaması diye bir şey mümkün değil. Nasıl olur da kullanıcı hatası olur bana bunu lütfen açıklar misiniz? Bu panelde neden bu kadar basit bir parça kullanıldığınızı açıklayabilir misiniz? Bir bulaşık makinesine dünya para harcıyoruz. Ürünü satarken garantili diye satıyorsunuz, sonrada garantisi devam ederken kullanıcı hatalı diye cevap alıyoruz. Lütfen bu konudaki mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.']

["29.01.2018 tarihinde Vestel 65'' ud8900 4K UHD televizyon satın aldım Vestel'den. 31.01.2018 tarihinde Digiturk kampanyasından faydalanmak için müşteri temsilcisini aradığımda bana televizyon aldığınız doğru ancak kampanyadan faydalanamazsınız ürününüzün modeli kampanyamızı kapsamıyor denildi. Halbuki Vestel satan dükkan hakkımın olduğunu söyledi. Ve müşteri temsilcisiyle görüşmemi söyledi. Vestel sitesinde 3200 TL ve üzeri TV'ler deniliyor ben ürünü 3479 TL'ye aldım. Müşteri temsilcisi bayan nasıl yanlış bilgi verip benim hakkım olmadığını söyler? Türk malı tercihimizde yanlış mı yaptık acaba?']

["Vestel'i çok severek aldık ama Konya Akşehir'deki yetkili servisinin bizi bir dövmediği kalıyor. Ben Vestel marka olan çamaşır makinemi ve buzdolabımı başka bir markaya tamir ettiremem ve ayrıca fazlasıyla paramızı veriyoruz gelip hiçbir çözüm bulmadan gidiyorlar.']



['24 Ocak 2018 tarihinde Forum Bornova Teknosa'dan Vestel marka televizyon satın aldık. Ürün 25 Ocak 2018 günü evimize teslim edilmiştir. 4 gün sonra 29 Ocak itibariyle anteni bağlamak için televizyonu köşelerinden tutup kaldırdık ve sonra tekrar yerine koyduk. Televizyonu açtığımızda sol üst köşede bir kırık olduğunu fark ettik. Servisi aradık ve bize ekran için 1550 TL bir ücret çıkardılar. 10 yıl aradan sonra aldığımız televizyonun camı herhangi bir darbe, çarpma veya düşme olmamasına rağmen içten kırıldı. Servisin tuttuğu rapor da bu yönde. Bize asla ekrana dokunulmaması gerektiğini söylediler. Ne kullanım kılavuzunda ne televizyonu alırken ne de teslim ederken ekrana kesinlikle dokunulmayacağı söylenmedi. Böyle bir sebebi kabul etmiyoruz. Ürünü alalı bir hafta bile olmadan bu mağduriyeti yaşadık. Paramızın geri iadesini istiyoruz. Yasal olan tüm haklarımızı kullanacağız.']

['Buzdolabımızın arıza ışığı yanıp sönüyordu, servis geldi ekran kartından dedi, ama bu kart elimizde yok 4-5 gün sonra gelir. 4 gün sonra geldi taktılar, ama arıza ışığı hala yanıp sönüyordu. Bu 24 saat sonra geçer dediler geçmedi. Tekrar geldiler sensörden deyip bir kablo değiştirdiler arıza ışığı yanmadı. Bu arada bizim ısrarlarımızla bekleme süresinde bir dolap getirttik. Dolabın içindekileri o dolaba yerleştirdik. Bunlar yaşanırken bir de servis çalışanlarından hiçbir yapıcı davranışlar görmedik. Biz dolabımızın garantili olduğunu biliyorduk serviste fatura kesimine kadar öyle olduğunu söyledi. Fatura kesilirken garanti süresinin bittiğini ve 160 TL ödememizi istediler. Fazla dedim. Servisimiz iki defa gelip gitti, parça önce 80 TL sonra 90 TL fatura edilirken 100 TL'ye çıkarıldı. Boş yere parça ücreti ve bir servis geliş gidişini fazladan ödediğimi düşünüyorum. Mağdur edildim.']







['Vestel müşteri çözüm merkezi yeterli desteği vermiyor. Arızalanan parçayı fabrikanın üretmemesi sebebiyle televizyonum onarılamıyor. Fabrikanın çözüm olarak 'peşin 504 TL karşılığında bana özel' dediği ve sadece 1 yıl garanti verdiği yeni göndereceği 22fa5100 serisi televizyon T***'da 649 TL,3 yıl garantili ve 6 taksit ile ödeniyor. Bu mu bana özel çözüm. Vestel'den daha yapıcı ve müşteriyi dedikleri doğruysa özel hissettireceği çözümler ile dönüş bekliyorum."]



['TV aldım, televizyonu 1.5 sene kullandım daha garantisi var 1.5 sene, televizyonun üretimi durmuş parçası yok. Değişim de yapmıyorlar.']

['Vestel 124 ekran LED TV 30/12/2018'de aldım ve ekranında gölgeler olduğunu fark ettim. Daha 3 haftalık TV. Servis geldi, tozlanma var dedi. Temizleyip getirelim dedi, bende kabul etmedim değişim istedim. Manisa firma yetkilileri de bakım yapalım dediler. Ben yine değişim istediğim halde ısrarla bakım yapalım dediler. Kabul etmedim, değişim talebimi ret ettiler. İade etmek istiyorum, bunu da talep doğrultusunda yapıyorlarmış. Yani iadeye de yanaşmayacaklar.']

['Vestel nfk510x buzdolabı iki gündür arıza veriyor ve soğutmuyor. En önemlisi de servise ulaşamıyorum.']

['Evime servis Vestel televizyonu kurduktan 10 gün sonra sol yan ve ön panelde açılma oldu. Açılma olan yere baktığımda vidaya daha öncesinden işlem yapıldığını gördüm. Her ne yaptıysam ne Manisa ne de servis çözüm getirip değiştirmediler. Bugünden itibaren Vestel'e hiç güvenim kalmadı. Çözüm merkezi ismini çözümsüzlük merkezi olarak ismini değiştirsin.']

['11 ayda almış olduğum Kehirbar adlı ürünü daha kullanmadan 3 defa servisinize gönderdim. Beğenerek aldığım ürünü daha kullanmadan sürekli servisi göndermem beni oldukça üzdü. 2 hafta önce su akıtıyor şikayeti üzerine gönderdiğimde üründe herhangi bir arıza olmadığının tespiti yapılarak geri gönderildi.Serviste ütüyü denediğimizde ütünün gövde kısmından su akıttığı tespit edildi. Ürünün detaylı arıza tespiti yapılmadan geri gönderilmesi firmanıza yakışmayan davranışlar. 2 ayda 3 defa servise giden ürünümün değişimini talep ediyorum. Konuyla ilgili yardımlarınızı rica ederim.İletişim:507 518***.']

['5 yıldır kullandığım Vestel buzdolabının kapağı kendi kendine düştü. Allah'tan altında küçük çocuklar yoktu. Servis hem kullanıcı hatası dedi üstüne bir de değişim için 300 TL para talep etti. Firmanın tutumundan ve talebinden şikayetçiyim.']

["Vestel'den aldığım TV garantisi bittikten sonra bozuldu. Bozulunca Esenler Vestel yetkili servisi çağırdım. TV bakıldıktan sonra 400 TL masraf çıkarıldı. Kabul ettik yapıldığı aynı gün içerisinde TV tekrardan bozuldu. Bozulunca tekrar Esenler Vestel yetkili servisi çağırdık. Tekrar baktıktan sonra 1.000 TL masraf çıkardı. Toplam 1,400 TL çıktı. Bu durumu anlamış değilim 400 TL'ye TV'niz olacak derken tekrarda 1.000 TL masrafı anlamış değilim. Aradığım Esenler yetkili servis numarası:0212 462 ** **."]

["17.01.2014 tarihinde Ankara ili Keçiören ilçesi Forum AVM'de Teknoart Vestel bayisinden yabancı marka tercih etmek yerine kendi ülkemizin ürettiği mal diye gururla 2 adet (40pf 7070 40'' Smart LED TV) satın aldım Televizyonun birisinin garantisinin bitmesine 2 ay kala ekranda 2 adet parmak büyüklüğünde lekeler belirdi bunun üzerine bende Aceylan (Tel: 0312 355 79 0*) adında yetkili servisi aradım. Servisten gelen şahıs; ekranda görüntüyü bozacak şekilde 2 adet parmak büyüklüğündeki hatanın piksel hatası ve gayet normal olduğunu ayrıca müdahale etmek içinse bu hatanın en az 8 adet olması gerektiğini belirterek ve yardımcı olmak adına müdürüyle konuşacağını ve bize döneceğini belirtip gitti. Fakat bize bir dönüş yapılmadı. Anladığıma göre garantisinin bitmesi için bizi oyaladılar yani kandırıldık. Bu mağduriyetimin en kısa zamanda ilgili mahkemeye başvurmadan telafi edilmesini istiyorum...']



['Vestel çamaşır makinesi, buzdolabı aldım; 24.07.2016 tarihli. Almaz olsaydım. Türk Malı, destek olalım diye alıyoruz. Daha borcunu ödüyoruz ama çöp oldu. Tüketici Hakları'na da şikayetçi olacağım. Sesimi duyurabildiğim her yerden yazacağım.']

['Vestel davlumbaz aldım köşesi 2 yılda dökülmeye başladı ve servis telefon ile fotoğraf çekti 3 gün sonra kullanıcı hatası dedile. Rbiz yandık. Böyle anlayış müşteri memnuniyeti 0 servis anlayışı 0 elde var 0000000.']





['Vestel afw 6682 ankastre fırın aldık. İlk kullanmamızda fark ettik ki iki düğmesi de derece düğmesi. Servisi geldi fabrikasyon hatası dendi. Haliyle güvenimiz kırıldı ve fırının değişimini istedik, kabul edilmedi. Sadece düğmelerin değiştirileceğini söylediler. Markaya olan güvenimiz kalmamıştır.']



['26.01.2018 tarihinde alıp kurulumunu servise yaptırdığım Vestel 40UB8900 model televizyonumun Smart TV özelliğini kullanmak istediğimde birkaç dakikalık siyah ekranda bekletmesinin ardından "The application is currently being updated. Please TRY again later. " şeklinde hata alıyorum. Gerekli güncelleştirmelerini yapmak istesem de güncelleme bulunmadı diyerek aynı hata devam ediyor. Televizyonun Youtube.com, Netflix, Facebook uygulamaları şimdilik sorunsuz çalıştığı için sorunun internetten kaynaklandığını düşünmüyorum. Alalı bir gün bile olmayan televizyonu servise göndermek istemiyorum, Smart TV uygulamasını kullanabilmemde yardımcı olunmasını istiyorum.']

["Vestel'den i. B bey memnuniyet için üst model göndereceğim dedi tamam dedik yeni gelen TV'de internet bağlı ama dünya tuşuna bastığımda error hatası veriyor. Bu nasıl iş anlamadım. Arızalı cihazları gönderiyorsunuz nasıl kalite kontrol yapılıyor anlamadım. Arkadaşım ben paramı iade istiyorum. Lütfen yoksa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım TV aldığımdan beri 30 gün bekledim adam akıllı kullanamadım çok yazık ya.']

['Sayın yetkili Mart ayında almış olduğum Pepee tablet 4 defa arıza olarak tarafınıza gönderildi. 1.gönderdiğimizde ana kart değişti geldi geldiğinde dokunmatik ekran çalışmıyor. 2.gönderdik geldi. Ekran donuyor hiçbir işlem yapılmıyor. 3.ve 4.göndermemizde aynı arızalar. Her geldiğinde başka sorun. Göndermeye bıktık. Yetkilerden gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']

['Vestel mağazasından bir bulaşık makinesi aldım. Arkadaşlar satarken bir makinenin 2 saatte yıkadığından hiç bahsetmediler. Ayrıca aldığım makine diğer markalarda ki makinelerle karşılaştırdığımda yıkama süresinin 2 kat daha uzun olduğunu gördüm. Vestel ile irtibata geçtim fakat ürünün iadesi söz konusu değil dediler. Makine 1 defa kullanılmadı. Ürün programları satıcı tarafından bilgilendirilmedi. Ayrıca diğer markalarla mukayese edildiğinde program süreleri çok uzun. Ama Vestel geri almaktan yoksun. Şunu belirtmek istiyorum. Gururla yerli diyoruz fakat yerli dediğimiz marka bize zorla makine kullandırıyor. İsim vermeden özetlemek gerekirse yabancı markalar ürünlerine sahip çıkıyor. Müşterinin bir memnuniyetsizliği olduğunda ürünü uzatmadan iade alıyor. Bizde #gururlayerli diye mağdur oluyoruz. Gerçekten tebrikler...']

['Sahibi bulunduğum Vestel marka buzdolabı ürünüm, halen içinde bulunduğu garanti süresi içerisinde 4 kez aynı arızayı göstermekle beraber her defasında yetkili servisle iletişime geçerek tamirini sağladım. Her tamirde aynı arızanın farklı yollardan çözülmeye çalışılmasına rağmen şu an aynı arıza ile tekrar karşılaşmış bulunmaktayım. Bu arıza süreçlerinde buzdolabının muhafaza işlevi de etkilendiğinden içerisindeki yiyecek ve içecekler sıklıkla bozulmaya uğradı. Ürünün gösterdiği arızalar artık üründen beklenen yararların yerine gelmesini engelleyecek sıklıkta olduğundan Vestel Destek hattıyla hem mail hem telefon vasıtasıyla iletişime geçerek şikayetçi olup ürün değişimini talep etsem de olumsuz dönüşte bulundular. Ürünü satın aldığım yetkili bayii de benimle aynı görüşte olmakla beraber firma ile iletişime geçmiş ancak durum değişmemiştir. Şikayetçiyim ve ürün değişimini talep ediyorum.']

["Vestel'den almış olduğum set üstü ocakta soyulmalar ve çıkmayan lekeler var. Servisi çağırdığımızda genel merkeze fotoğrafları yolladıklarını ve genel merkez -tüm firmalardaki gibi- bu lekelerin kullanıcı kaynaklı olduğunu, garantiye girmeyeceğini belirtmiş. Sonuçta set üstü ocağımızın üzerinde çorbanın yanında kaynattığımız ana yemeğimiz olan hidroklorik asidi yanlışlıkla döktük. Daha sonra musluğumuzdan akan kezzap ile bunu temizlemeye çalışırken bu lekeler kaldı. Ama yine de yılmadık. Bunu bir marketten aldığımız sülfürik asit içerikli bulaşık deterjanımız ile makineye attık. Yine çıkmadı. Sonra bir ümit, elimize bulaşık teli aldık ve başladık ovalamaya yok yok yok.']

['Yaklaşık 2 hafta önce 3 tane Vestel klima satın aldım bu klimalar farklı farklı dairelere takıldı bir daireye hırsız girdiği için sadece klimanın iç ünitesi çalındı bu durumlarda tek ünite nasıl satın alabilirim ya da alabilir miyim diye Vestel'i arıyorum ama kimseden bana geri dönüş olmuyor!"]



["31 Aralık'ta Vestel bulaşık makinesi aldık, bağlandıktan sonra çatlağı olduğu bu nedenle su akıttığı ortaya çıktı. Servis makineyi fabrikadan yenisi ile değiştireceğini söyleyerek aldı. Bugün itibariyle makine bize ulaşmadı aradığımızda herhangi bir geri dönüşte alamadık.']



["Vestel'den aldığımız nofrost buzdolabı geldiği günden beri arızalı. İç ısı ayarı kendi kendine değişiyor. Sebzelikte terleme yapıyor. Gelip gidiyorlar. Sözde merkeze iletiliyor. Ama sonuç yok iade istiyoruz ama firma kabul etmiyor. Değişim istemiyoruz. Bezdik çünkü. Avcılar merkez Vestel.']





['Vestel sc470 model buzdolabı aldım ve kurulumu dün yapıldı. Ancak dolabın içinden sürekli fan sesi geliyor. Bu ses özellikle gece ciddi rahatsız edici bir halde inanmayacaksınız ama sesin kesilmesi için dolabın kapısını bir süre açık bıraktım. Kapı açılınca fan durduğu için ses kesildi. Servis istedim geldi dolabın yeni olduğunu ancak inceleme için bildirmeleri gerektiğini söylediler videosunu çekip bir birime gönderdiler. Servis formunda tdf açıldığı yazıyor. Dolapta bir anormallik var ki zaten bu form açılıyor. Sanırım dolap yeni piyasa çıktığı için huyu suyunu bilmiyorlar. Servisten raporun sonucu ne zaman gelecek belli değil üründe kusur olduğu kesin. Eğer tasarımı böyleyse elektrik süpürgelerinin bile ses seviyesini sessizleştirmişken buzdolabının bu sesini gözardı eden ar-ge mühendisini kontrol ekibini işitme testine tabi tutun lütfen. Acil sonuç bekliyorum yoksa iade edeceğim.']



['Çocuğuma Kocaeli Belediyesi tarafından verilen Vestel marka tableti 25.12.2017 tarihinde kargo ile servise yolladım. Çağrı merkezini aradım 25 Aralık'ta yollamamışsınız ürün hiç yollanmamış görünüyor dedi. Servisi aradığımda hala işlem sırasında olduğu görünüyor dedi anlam veremedim bence hiç bakılmadı tespit yapılmadı yoksa şurası arızalı derlerdi değişim hakkım doğdu değiştirin 20 iş gününü geçtiniz dedim çağrı merkezi servise servis çağrı merkezine yönlendiriyor ilgi alaka sıfır. Çocuğumu bu yaşta markanızdan soğuttunuz bravo buradan belediyeye de yazacağım ne kadar yanlış bir marka seçtiğini onlara da bildireceğim.']





['Cka-XXL 9614 te Vestel kurutmalı çamaşır makinesini 3.5 yıl önce aldım. Garantisi bittiği günden beri her gün yeni bir arıza çıkartıyor. 2 hafta önce kartı bozuk dediler değiştirdiler 300 TL aldılar. Ardından başka bir parça bozuk dediler onu değiştirdiler. Şimdi de kurutması çalışmıyordu. Servis geldi bir parçasını düzeltti 45 TL servis ücreti verdim. Eğer tekrar yaparsa 250 TL'ye o parçayı değiştireceklermiş. Servisinden memnunum çok anlayışlılar ama hayatımda hiçbir üründen bu kadar pişmanlık yaşamadım. +"Zaten 2.5 kilodan fazla çamaşırda kurutma yapmıyor. Islanan çamaşırlar her şekilde 2.5 kilodan fazla oluyor. Kesinlikle memnun değilim. Bozulursa bir daha kesinlikle yatırmayıp yeni makine alacağım. Türk malı diye her şeyimi Vestel almıştım. 2 arkadaşım evlendi 2'sinede Vestel aldırmadım. Gerçekten yazık."]



["Vestel'den aldığım garantisi devam kulaklığın sadece süngerleri çıktığı için bıraktığım servisten japonla yapışmış hale gelmesi ve şarjı bittikten sonra şarj almama sorunu (Japon kaçmış olabilir) için Vestel müşteri servisi ile iletişime geçmem ve yaşadığım enteresan süreç. Yerli malı alalım diyoruz ama bu müşteri anlayışı ile çok zor... .']

['Evlendiğimde aldığımız beyaz eşyalarım hepsi de Vestel. 7 yıldır yaşamadığım sorun kalmadı. Yazıklar olsun size. Çok büyük bir firmada çalışıyorum, sizi reklam yapmadığım kimse kalmayacak. Eş dost, sosyal çevre, iş arkadaşlarım kim varsa anlatacağım. Yaşadığım maddi zararın haddi hesabı yok. Vestel = pişmanlıktır.']

['3 aylık Vestel klimam ısıtmıyor servis geldi baktı dış ünite sistem kartı arızalı dediler 3 gün sonra gelip değiştirdiler önceden hata mesajı vermeyen klima hata mesajı vermeye başladı ve servise gelen yetkili sorunu çözemedi .gelen sistem kartı da arızalı dedi bence arızayı tespit bile edemediler ve ilgisizler ağzından zorla bilgi alıyoruz sormasak bir şey demeden çekip gidecek ve yine kaç gün bekleyeceğiz havada kar var biz klima ile ısınıyoruz hiç memnun değiliz bu problem acilen çözülmezse iade etmeyi düşünüyorum bu kadar da olmaz.']

["Vestel spot'tan aldığım TV ekranda sağ üst tek renk değişikliği var ama ilgilenen bulamadım.']

['Aldığımız tableti 2 defa servise gönderdik aynı şekilde geri geldi, aldığımızdan beri kullanamıyoruz.']

['Vestel 2200 kazanlı ütüm var buhar verirken su akıtıyor. Garantisi bitti.']





['Rize Çamlıhemşin bilgi vermiyorlar. Sabah televizyonu açtım az sonra kumandanın kapama düğmesinden kapadım. Görüşmem bitti kumandadan açtım açılmıyor müşteri hizmetlerini aradım yetkilileri aradım cevap alamadım sorun çözülmedi yetkili servis gelecekmiş benim bir pazar gün istirahat günüm keyifle TV izliyorum Vestel marka aldım diye suçluyum paramla rezil oldum ev bütün elektronik ürünlerim Vestel bundan sonra Vestel mi asla almayacağım çünkü büyük bir ilgisizlik var önemsememek var paranla rezillik var suçluymuşum muamelesi görülürüm servisi aramaya utanıyorum bağırıyorlar Vestel böyle devam etsin bu elemanlar çok başarı katar kimse şikayet yazmıyor fakat yeter 2020 yılına kadar garantisi olan TV üç aylık bir gün haberlerde izlersiniz sokakta kırıp haber yapacağım TV kanallarına.']

["Yaklaşık 2 yıl önce Vestel'den televizyon aldım. Aldığım günden beri hep ufak tefek sorunlar oluyor. Televizyonu ilk aldığımda 2 kez değiştirdiler. Son zamanda TV'yi kapatıyorum, kapanmıyor. Işık yanıp sönüyor. Televizyonda kanal değiştirmeye bastığımda direkt kanal değiştiriyor. Aynı zamanda arka tarafından arada bir cızırtılar geliyor. Garantisi devam ettiği için servis istedim. TV çalışır durumda olursaymış servis ücreti ödermişim. Bu işin mantığını anlayamadım. Türk malı alalım dedim hata yaptım. Derdimi anlatamıyorum. Anlamak istemiyorlar. Çok pişman oldum. Çözüm için kimse yardımcı olmuyor.']











["Ben İzmir Vestel'den 127ekran 48hd TV aldım. Kuruluma geldiler daha sonra ekranım kendi kendine gitti. Aradığımda ise hiç ilgilenmeden şikayetimi dinlemeden hata sizde deyip suratıma kapattılar. Böyle büyük bir firmanın bu kadar ilgisiz olduğunu bilmiyordum. Umarım şikayetimle ilgilenirler.']

['Vestel bulaşık makinesi aldım. 6 ay önce bulaşık makinesinin kapağı bulaşık yıkama işlemi bittikten sonra, makinenin kapağına yemek artıkları yapışık bir şekilde çıkıyor. Bulaşıklar kirli ve ıslak çıkıyor Vs. Vs. diye defalarca Vestel çağrı merkezini aramama ve de onlar defalarca servis yönlendirmeme rağmen yine aynı arıza devam ediyor. Çözüm yolu ise; bulaşıklar düzgün yerleştirilememiştir ya da kapsüllü deterjan almayın , sıvı deterjan alın demeleri. 3-4 defa servis çağırıp defalarca sorun devam ediyorsa bence bu konu üzerinde durulması gerekir.']



['Vestel televizyonumun ekranı çatladı ve servis dış darbeden dolayı olduğunu ve bize bilgi verileceğini söyleyip TV'yi alıp gitti. Aynı gün servisten arayıp TV'nin ekranının olmadığını bunun yerine 983 TL yatırırsam bana başka bir TV vereceklerini söylediler. Bana vermek istedikleri TV hiçbir Beyaz eşya mağazasında bulamadım çünkü satılmayan ve elde kalan ürün olduğunu anladım. Müşteri hizmetlerini arayarak benim TV'de 3D özelliği olduğunu bende ona eşdeğer bir TV istediğimi söyledim. Bana çözüm merkezinden dönüş olacağı söylendi ve ertesi gün aradıklarında 400 TL daha ekstra ödersem bana 3D olan modeli verebileceklerini söylediler. Bende kabul ettim ve 1383 TL parayı yatırdım. Fakat 22 gündür TV gelmedi. Aradığımda müşteri hizmetlerini bana ilgilenileceği söylendi ama arayan soran yok. En son artık TV'yi istemiyorum diye aradığımda bana konsinye yollayabileceklerini söylediler."]

['Vestel marka müşterisini memnun etmeyen en kötü marka televizyonun garantisi varken değiştirmeyen müşterisiyle ilgilenmeyen marka.']

['48FA8200 model Vestel TV arızasından dolayı Vestel servisine arıza bildirimi yaptım. Servis süreci sonunda çözüm sağlanamadı. Yasal süre içinde çözüm sağlanamadığı için değişim talep ettim. Fakat aynı özelliklere sahip olmayan 49ub8300 model ürün önerildi. Aynı özelliklere sahip olmadığı için kabul etmedim. Aynı özelliklere sahip bir başka model TV'yi Vestel üretip piyasada sattığı için bu üründen talep ettim. Çözüm sağlanmadı. Talep ilgili kapatma onay yetkisinin müşteride olduğunu söylemelerine rağmen, onay vermediğim halde talep numarası kapatıldı. Sorun çözülmedi.']

['Vestel v TAB 7025 modeli tabletimiz 11 defa gönderdik servise hep aynı sorun donma. Şarj almama. Dolu olan şarjı hemen bitirme. Kendiliğinden kapanma hani yerli malın kaliteyle buluşması ve ben 11 kere servise gönderip geri almam lütfen böyle malzemeleri piyasaya sürüp insanları mağdur etmeyin sayın Vestel yöneticileri Vestel almaya korkar oldum lütfen.']



['İş yerimizde 2 adet Vestel klima var. İnanın servise klima kadar para ödedim. Kötü ötesi bir firma 3 yıldır 1 gün çalışmaz mı? Dünya kadar para ödüyoruz. Servis rezalet. Bakıp bakıp gaz değiştirip gidiyor. Anlamıyorlar da. Artık kendimizi aptal hissediyoruz. Başka almıyorum ama tüm ofiste hasta olduk. Ben artık evime asla sokmuyorum ürünlerini. Eğer yerli oto da Vestel olacaksa yandık. Kesin yolda kalırız. Bu firmanın içinde olduğu her şeyden uzak dururum.']

['Geçtiğimiz yıl aldığımız tableti aşırı kasıyor olması sebebiyle garanti kapsamında servise göndermiştik. Geldiğinde tüm uygulamaların eski sürümleriyle geldi. Hiçbir şekilde kullanamayınca ve sorunlar devam edince tekrar servise gönderdik. Şimdi de son sürümün zaten yüklü olduğunu bir şey yapamayacaklarını söylüyorlar. Aldığımızda bu şekilde değildi. Servisten bulamadığımız çözümü Şikayetvar aracılığıyla bekliyoruz.']

['Vestel 49inc 4K Smart TV mi aldığımdan beri hep sorun yaşıyorum her defasında aynı sorunları tekrarlıyor ve hiçbir şekilde çözüme ulaşılmıyor alıp servise götürüyorlar sadece bekletip güncel yazılımı yükleyip her yeri çizip öyle getiriyorlar ya da gelip güncelleme yapıp sorunu çözmeden geri gidiyorlar, TV' yi benden çok servis kullanmıştır diyebilirim! Garanti süresi de dolmak üzere olduğu için müşteri hizmetleri de çok ilgisiz ve umursamıyor hep geçiştirip duruyor yeter artık o kadar para verip paramızla bizi rezil ediyorsunuz! Merak ediyorum acaba siz bu parayı nasıl helal diye ailenize çocuğunuza yediriyorsunuz! Ve halen TV sorunlu artık değişim talep ediyorum! Aksi takdirde en kısa sure içerisinde Tüketici Hakem Heyeti'ne gerekli şikayetler yapılacaktır! Bilginize!']

['Vestel buzdolabı, çamaşır makinem ve bulaşık makinesi aldım. Aldığım ilk günden beri çamaşır makinesi çamaşırlar ıslak, bir de yırtıyor, lekeleri birbirine bulaştırıyor ve asla sabun kokmuyor yani yıkamıyor ayrıca çamaşırlar Tozlu Tozlu çıkıyor. Silkelerken gözle görülüyor gelelim. Bulaşık makinesine ilk günden beri bulaşıkları durulamıyor, kaç defa servis geldi hiçbir şey olmadı. Ayrıca bir bayiden kullandığım bulaşık makinesinin geri çağırdığını duydum müşteri hizmetlerini aradım yardımcı olmadılar. Servis gönderdiler gene hüsran. Gelelim buzdolabına dolap her şeyi donduruyor ne kadar ayarlanırsa ayarlansın meyve sebze hepsi buzluyor. Sonuçta ne oldu buzdolabını ve bulaşık makinesi aldığımdan bir yıl geçmeden eskiciye sattım çamaşır makinesi elimde kullanmıyorum. Müşteri hizmetlerini arıyorum servis gönderiyor servis her geldiğinde 50 TL'mi aldı. Bu şikayetler sadece benimle sınırlı değil."]







['Vestel buzdolabını aldıktan 1 sene sonra arıza yapmaya soğutmamaya başladı. Servisten arkadaşlar gelip parça değişimi yaptılar. Üstünden 2 3 ay geçmeden 2 kez dondurucuyla ilgili sıkıntı yaşamaya başladık. Şu an ışık düğmesi çalışmıyor dolap terleme yapıyor. Defalarca aradık günlerdir bizimle iletişime geçeceklerini söylüyorlar fakat arayan soran yok. Değişim istiyoruz ama bunu da sağlamıyorlar. Dolaba koyduğumuz hiçbir yiyeceği tüketemiyoruz dolap donma yapıyor. 2 buçuk 3 milyar para ödeyip alıyoruz yaşadığımız sıkıntılara bakın.']



['Klimamızın arızası için Vestel\'in tarafımıza gönderdiği "yetkili" servis yanıltıcı çıktı. Garanti süresi bittiğinden bahisle bizden 400,00- TL ücret isteyen bu servisten şikayetçi olduktan sonra gelen servis 150,00- TL ücret isteyince, ilk gelen servisin haksız olduğu ortaya çıkıyor. Ayrıca ilk gelen servis 40,00- TL servis ücreti almasına rağmen hiçbir fatura veya fiş vermemiştir. Ayrıca savcılığa ve maliyeye gerekli bildirimler yapılacaktır. Vestel yetkili servisleri hiç denetlemiyor demek ki. Böyle büyük ve ulusal firmaya yakışmayan bir hareket tarzı.']











['Çamaşır makinemin yaptıkları ve çekemediğim resimler var elbiseler var Vestel böyle temizliyor.']



['Garantisi devam eden televizyonumun cam kırığı için televizyon fiyatı kadar para istediler. Müşterileri ödemeye mecbur koşma ve bu yöntemle fahiş ücret almaları konularında şikayetçiyim. Gerekeni de yapacağım.']

['Aylardır klimam ısıtmıyor evime defalarca teknik servis geldi, önce gaz kaçağı var deyip gaz koydular. Fakat daha sonra tekrar gaz kaçağı oldu teknik servis defalarca geldi en son netice alamayınca klimamı söküp serviste tamir edip tekrar gönderdiler ama hala sonuç alamadım, evde küçük çocuğum var zaten küçücük ev klimam duvar tipi split klima modeli natureplus 24 olduğu halde aylardır ısıtmıyor ben artık teknik servis talep etmekten bıktım defalarca geldiler ama sonuç yok. Aralık ayının başında müşteri hizmetlerini arayıp klimanın değişimini talep ettim. Daha sonra da tekrar aradım size dönüş yapacağız deyip başka bir şey denmedi. Ben bu klimanın değişimini talep ediyorum başka bir şey istemiyorum bana servis yönlendirmeyin defalarca geldiler zaten yeter artık aylardır klimam ısıtmıyor neredeyse kış bitecek.']



['Vestel buzdolabı alarmı ötmeye başladı. Uzun bir süre ötüp susmayınca servisi aradık. Telefonu açan ilgisiz şahıs suçlu bizmişiz gibi konuşmaya başladı dolabı niye açıp kapattığımızı bir daha hiç açmamamızı söyledi. Ne zaman geleceklerini sorduğumuzda yarın 9 da arayın öğrenirsiniz deyip kapattı. Diyecek söz yok.']

['Vestel markalı çalışan klimamızın balkondaki mevcut durumundan duvara asılması için yetkili servis çağırdım. Servis montaj ücretinin 100 TL olduğunu artı boru ücreti olacağını söylediler kabul ettim. Gelen arkadaşlar 4 metre borunun kullanılacağını söylediler ve metresinin 35 TL olduğunu söyledikler. 4 metrelik bir alanın olmadığını söylesem de gider dediler. Tüm işlemin 240 liraya olacağını söylediler. Ben de kabul etmedim bu rakamı. Servis gelme işlemi olarak 50 TL ödeme yaptım. 4 metrelik boru nasıl kullanılacak merak ediyorum.']

['Televizyonda sürekli bir arıza durumu oluyor. Servis geldi ama yapamadı hala durum devam ediyor.']

['Donma ekran küçülme Flash Player yüklenmemesi Vestel TV 47 pf9090 TV de donma ekran küçülme bu TV alındığında Digiturk Digiplay vasıtaları ile maç seyretmek mümkün diye reklamları TV kutusunun üstünde reklamları vardı ama bir türlü flash desteğini yükleyemedik yaklaşık 3 ay civarlarında müşteri hizmetleri ile bir görüşme yaptık ve ilgili birime aktaracaklarını onlar tarafından aranarak bizlere bilgi verilecek dediler ve yaklaşık üç ay geçti ne arayan ne de soran oldu K. Maraş'tan servis istemiyorum çünkü donmaya yapacakları bir şey olmadığını, en son sürüm bu demişlerdi, bu TV'nin alındığından bugüne kadar kaç sefer servis gelmesine rağmen bu sorun çözülememiş Antep'ten gelen servis donmayı yaptı dedik ama olmamıştır bu flash meselesinden de kendimi kriz yerine konmuş gibi algılıyorum ben bir Vestel kullanıcısı ve çevreme tavsiye eden biri olarak çok zoruma gidiyor."]

['Vestel Terronava ne güncelleme yapıyor ne de Youtube.com giriyor.']

['Vestel marka ankastre set kullanıyoruz. Ürünün davlumbazının buton kısmında ürünü aldığımızdan beridir sürekli arıza çıkmakta ve arıza bir türlü giderilmemektedir. Uzun bir süredir bu sorunu yaşıyoruz. Toplamda Vestel servisi şikayetimiz üzerine altı defa evimize geldi ancak sorunu bir türlü gideremediler. Birçok defa davlumbazın buton kısmı değiştirildi ve bir sonuç alınamadı. Hatta gelen servisler butonu yerine yerleştirebilmek için ekstradan bant ve farklı plastik materyalleri kullandılar. Son gelen serviste buton takımını yerine ters taktı ve mağduriyetimiz devam ediyor. Vestel marka davlumbazın başka bir davlumbaz modeliyle değişimini talep ediyoruz. Servis şikayet faturaları ve açıklamaları ektedir.']

['Vestel Mix GO alalı yaklaşık 2 hafta oldu. Kapak içindeki lastik çıktı. İade etmek istiyorum fişi elimde değil.']





['Vtab-7010 it tablet bozuk kendi kendine açılıp kapanıyor. Oyun kabul etmiyor. Tüketici Hakları'na gideceğim."]

['Bir dünya para verip Vestel TV aldım. 55ua8300 modeli ama dışarıdan hiçbir uygulama olmuyor, en basiti Blu TV'yi bile izleyemiyorum. Bununla ilgili lütfen bir çözüm bulun ya kendiniz ekleyin ya da bir çare bulun biz ekleyelim."]

["Vestel'den 55UD8400 TV aldım. Görüntü kalitesi taşıdığı özelliklere göre çok kötü servis çağırdım atölyeye götürdüler bir gün sonra bir şey yok dediler... Bu seferde ses var görüntü yok diye dört beş kere yaptı servis çağırdım antenden dediler komşulara sordu onlar ile aynı anteni kullanmama rağmen onlarda böyle bir sıkıntı olmamış. Değişim istedim TV de sorun yok değişim olmaz dediler inanmazlar diye telefondan görüntüsünü çektim ama yine sıkıntı yok dediler Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum bekliyorum."]

['Vestel 43ua9300 model televizyonuma ses sistemi bağlantısı yapmak istiyorum. Ancak kulaklık girişinden bağlantı yaptığımda ses sistemindeki ses düzeyini ayarlayamıyorum. Her seferinde ayağa kalkıp ses sisteminin yanına gidip ses ayarı yapmam gerekiyor. Kulaklık girişinden bağladığım sistemin televizyon kumandasından sesi arttırıp azalttığımda çalışması gerekir. Bence yazılımsal bir hata var. Vestel müşteri hizmetleri sorun yok o şekilde çalışır diyor bana göre problem olan şeyi onlar kabul etmiyor... Bir başka müşteri aynı sorunun sistem yazılımı ile halledildiğini yazmış ama müşteri hizmetleri bunu da kabul etmiyor. Sorunumun çözülmesini umuyorum...']





['Yaklaşık 6 ay önce Digiturk Play uygulamasının olmayışı nedeniyle yaptığım şikayete geri dönüş yapılmış ve yakın zamanda Digiturk uygulamasının akıllı televizyonlarda yer alacağı iletilmişti. Aksi takdirde televizyonu da geri alacaklardı. Ancak maalesef Digiturk Play uygulaması geçen zaman içinde Smart TV'de yer almadığı için halen kullanamıyorum ki daha önceki şikayetimde de belirttiğim gibi bu televizyonu alma sebeplerimizden birisi buydu. Şimdi TV mi parasını ödeyerek geri almalarını istiyorum.']

['Yaklaşık 2 ay önce Vestel tablet aldım. 2 ayda tam üç defa cihaz arıza yaptı ve açılmadı. Üçüncü kez servise yolladığımda üçüncü kez arıza yaptığını, değişim istediğimi defalarca söylememe rağmen cihazınız yapıldı deyip verdiler. Cihaz şimdi yine arıza yaptı. Bu kadar kötü bir tablet olamaz.']



["Kocaeli /İzmit'ten bir bayiden aldığımız Vestel 20 inç. TV nin herhangi bir servis gönderemediklerini kendi kurulumunu yapmamız gerektiğini belirterek servis gönderiminin ücretli olduğunu belirtilmiştir. Yeni aldığımız 1. el TV için neden servis ücreti ödüyoruz? Ya da aldığımız TV nin çalışıp çalışmadığını kutunun içinden bozuk çıkmadığını servis kurmadan size nasıl inandırabiliriz? Ayrıca sebep belirtmeden iade hakkımızın da olmadığı belirtildi.']

['Ankara Keçiören Taşpınar'dan tablet aldık. Pepe yüklü olandan daha aldığımız gün kastı ve dönüyor açılıp kapanıyor hiç memnun değilim. Vestel markasını iyi biliyordum pişman oldum aldığıma ve halen taksit yatırıyorum çocuk hiç oynamadı bile.']

['Vestel kadar ilgisiz bir marka yok. 1.5 yılın içinde ikinci TV. İlk TV bozuk çıktı, ikinci TV yine bozuk ve faturasını alamadık. 50 kere bayiye gittim 51.'de bayi kapandı. TV yine bozuk yazıklar olsun!"]

['Ankastre ocağımızın bir tanesi gaz almasına rağmen ateşlemede alıyor ama yanmıyor. Gaz açma düğmelerinden bir tanesi ateşleme için basılı tutulduğunda ateşleme takılı kalıyor şikayetimiz buydu. Servis ürünümüzün ocak başlık altlarındaki siyah mat metal geniş metalleri beyaz parlak geniş halkalarla değiştirmişler.İkinci husus bu tamirat sonrasında ocağımızın başka bir ocakla değişmiş sadece ocak başlarının bizim kullandığımız ocak başlarının olduğunu fark ettik. Üçüncü husus gelen ocağın altındaki granite temas ettiği bölümdeki fitilin olmayışı ve ocaktan taşma sonucu akan sıvılar ve tezgah üzerinden gelebilecek sıvılara karşı korumasız olmasına servis elemanının cevabı silikon çekindi.']





['09.01.2017 tarihinde Muğla merkezde bulunan Avcılar Tic. Tur. İnş. Ltd. Şti'den anlaşmış olduğun plazma 12.000 A++ klima için belli bir ücreti yatırdım. Ertesi gün ben evde yokken yetkili servis 12.000 natura Plus A+ klima getirip takmışlar bende bunu bugün 11.01.2017 tarihinde fark ettim. Bana verdikleri faturada ise Nature Plus 12.000a++ olarak gözüküyor. Bayiyle konuştuğunda bizi yalanlıyor ve ürünlerinin arkasında durmuyor. Faturayı yanlış kestiğini iddia ediyor sonuç olarak benim seçtiğim model iç ünite eranı ortadaydı bugün milleti kandırmaktan başka bir şey yapmıyorlar. Gereğinin yapılmasını aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Vestel Smart TV aldım ancak ilk ay dışında Youtube.com ve diğer Smart TV uygulamalarına geçiş yapmayı başaramadım.']



['Vestel 100 ekran Smart TV aldım. Kardeşim mağazadayken beni arayıp nasıl bir TV almasını gerektiğini söyledim. Özellikle kendinden uydulu internete bağlanabilen full HD bir TV almasını söyledim. 2 gün sonra TV eve gelip kurmuşlar. Fakat bir de ne göreyim Smart TV sadece kablolu internet ile bağlana biliyor. İnsan adaptorunu koyar içine! Biraz araştırdım ki. Para ile satılıyormuş. Gelelim asıl mevzuya full HD TV alıyorum. Daha 2. haftası 4 tane HD kanalı mozaik gösteriyor. İnternette araştırdığım da bu Vestel TV'lerde kronik bir sorunmuş. Yani kendinden uydulu TV 'lerin de bu sorun varmış. Ne yapacağım şimdi ben wi-fi ile bağlanamıyorum. HD kanalların 3-4 tanesini mozaik gösteriyor."]

['Vestel buhar kazanlı ütüm var buhar verirken su akıtıyor. İki kere aynı sorun yaşadım. Şimdi garantisi de bitti.']











['Vestel arka kapağı Pepe figürlü  tablet aldım, ben 1 ay kullandım ve 1 ay boyunca sürekli donuyordu. Ben tableti bugün servise verdim, para iadesini istiyorum.']







["Vestel'den klima satın aldım. Klimayı yetkili servis montajını yaptı fakat klimanın dış ünitesinin kart arızası nedeniyle çalışmadığından yeni bir klima ile değiştirilmesi istedim. Bu kış gününde 15 gün gibi bir süre bekledim fakat sonuç içler acısıydı. Yeni diye servisin getirdiği dış ünite kullanılmış bir ünite idi servisin ve müşteri hizmetlerininde hala sıfır ürün diye ısrar etmesi aklımla dalga geçer gibiydi. Bakalım Vestel bu hatasını düzeltecek mi, yasal yollara mı başvuracağım göreceğiz.']

['12.08.2017 tarihinde almış olduğum Vestel marka cde-m1102+ derin dondurucunun 7 yıl garantili olduğunu söylemişti montaj yapan servis görevlisi bende buna istinaden 2 ay sonra garanti sorgulamak için aradığımda garantinin 3 yıl olduğunu söylediler. Bunun üzerine itirazda bulundum 3 aydır neticelenmedi. Bugün aramışlar siz bunu ispatlayın diyorlar. 4 yıl bayiliğini yaptığım Vestel firması servisin ağzından çıkan lafın ispatını istiyor. Çok yanlış yapmışız bu bayilikle vatandaşa ürün satarak. Bu mağduriyetim giderilmediği takdirde bir daha ne evime ne müşterilerimize Vestel ürünü önermeyeceğim. BİMER'e CİMER'e şikayet edeceğim."]



['Çamaşır makinesi aldık ama anlattıkları gibi değil ne doğru düzgün sıkıyor ne güzel yıkıyor üstüne yorganımın her yeri lastik izi oldu bir de bluzumu yırttı değişim istedim teknik servis gönderdiler hiçbir şeyi yokmuş öyle diyorlar, memnun değilim diyorum değiştirmiyorlar ama bende bugün gidip bu firmayı Tüketici Hakları'na şikayet etmezsen ne olayım!"]





["Vestel'den 1900 TL'ye 10 ay önce aldığım TV den iç panel kırık diye 2031 TL fiyat çıkardılar. Daha 2 sene garantisi var atsan atmaya kıyamıyorum satsan satılmaz. Vestel'i Türk malı diye aldım ama yardımcı olan olmadı dış ekranda çizik bile yok aldığım fiyattan fazla fiyat çıkardılar.']

["3 ay önce 1700 TL'ye sırf Türk markası diye Vestel LCD bir televizyon aldık. Bugün itibarıyla aldığı çok ufak bir darbeyle ekranında çatlak oluştu ve yarısında çizgiler var. Garanti için aradım karşılamıyoruz dediler. Yetkili servisi aradım alay eder gibi işçilik dahil olmadan sadece panel fiyatına 1250 TL' dediler ayıptır. Televizyonu aldığımız yerdeki çocuk internete bağlanıyor vs. Dakikalarca övdü bu televizyonu kurulumdan sonra baktık ki hiçbir türlü böyle bir şey yok. Kurulumdan sonrada derslerin yoğunluğundan dolayı tekrar yollamakla uğraşamadık. Öğrenci halimizle nasıl ödeyeceğiz 1300-1400 TL'yi. Kaldı ki cihazın aldığı darbeyi ufacık bir çocuk alsa ağlamaz bile. Kesinlikle bir daha Vestel'den ne bir şey alırım ne aldırırım."]







['Vestel bio Plus inverter 18 BTU klima aldığım günden bu yana doğru düzgün kullanamadım. Servislerle artık arkadaştan öte akraba olduk ısıtmadı gaz bastılar, soğutmadı gaz bastılar ön panel ses yaptı değiştiler yine sorun gitmedi. Her gelen servis başka yorumlar yaptı, kimi montajı yanlış dedi. Peki bu kadar reklam yapıyorsunuz yerliye destek verin diyorsunuz biz size destek verelim bize kim verecek? Adana merkez servis ustalarınız bile alakasız eğer ilgilenmeyecekseniz söyleyin kendi başımızın çaresine bakalım.']









['1 ay önce aldığım Vestel 55 inç televizyonumu izlerken birden kendi kendine kapandı ve açılmadı. Sıfır ürün bozuldu servisi aradım hala dönmediler. Daha önce de Vestel ses sistemim bozuldu ve Allah'tan ürün değişikliği yaptılar. Televizyon ilk açılırken de kendi kendine uygulama açmaya başlamıştı son zamanlarda. Yaz tatilinde biriktirdiğim paralarla aldığım 2 milyarlık ürün böyle olunca insan üzülmüyor değil.']

["Vestel'den Yıl 2012 1350 TL'ye televizyon aldım 2 ay önce ekranının arızalandığı için servis çağırdım gayet kibar bir dille servis arıza yapılsa da yapılmasa da servis parasını alırız dediler eyvallah dedik gelin bakın geldiler baktılar, " abi bunun ömrü bitmiş" dediler, nasıl dedim 1000 liraya ekran değişmesi gerek dediler. Müşteri hizmetlerini aradım ne diyor bunlar dedim dedi ki, "doğru panel fiyatı bu kadar+şu an 82 ekran Vestel TV fiyatı 835 TL kendinden uydu alıcılı, bir daha aradım siz benimle dalgamı geçiyorsunuz diye sonra başladım ağzıma geleni söylemeye. Ben ki çevreme aman Vestel alın ülke kalkınsın diyorum yabancı markalardan uzak durun diyorum, bir sürü insana Vestel ürün aldırdım şimdi bunlar bir de araba yapacak eyvah ki ne eyvah.']



['Garantili Vestel TV ekran kırıldı muhatap bulamıyorum.']

['Şarj soketi arızalı olduğu için tabletimi garantiye gönderdim. Fakat tablet 1 hafta sonra onarım yapıldı kontrol edildi çalışır şekilde gönderildi diye yazıp gönderdiler. Geldi fakat yine şarj olmuyor. Daha da kötüsü öbür arızası yapılmamış gibi geldiğinde bir de Wi-Fi çekmiyor, ekran tuşları basmıyor ve ekran dokunmatiğinin bir tarafı basmıyor. İçine koydukları servis fişinde "kontrolü yapıldı, çalışır şekilde teslim edildi" yazıyor. Gittiğinde sadece şarj soketi arızası olan telefon şimdi hüsrana dönmüş şekilde geri geldi. Hiç dikkat etmedim acaba farklı bir ürün mü gönderdiler böyle kalitesiz servis ve ürün olmaz. Gereken her yere şikayet edeceğim.']



['Vestel Terranova marka bir TV aldım, satıcı bayi bana Youtube.com özelliği ile sattı ve su an youtube'ye giremiyorum sadece internetimde radyo kanalları var oldukça komik değil mi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bu Vestel'in sorunu değil Youtube'nin sorunu diyor. Ben televizyonu Youtube.com'dan almadım ki Vestel'den aldım... Tüketici haklarında görüşmek dileği ile. Ürününün ve müşterisinin arkasında durmayan bir firma yakışmıyor."]

["8 ay önce almış olduğum Vestel 22FA5100 DVD'li LED televizyonun ekranın kırdım servise götürdüm, ücret karşılığı ekran panelini değişim talebinde bulundum (5 aydır serviste) beni servis arıyor ve panel yok gelir mi gelmez fabrika üretmiyor! Bu televizyonu daha yeni çıkarıyorlar ayrıca hala Vestel satış bayilerinde var yedek parçası üretilmiyor. Bu kadar saçma sapan bir firma görmedim ve 2 gündür çözüm merkezi dönüş yapacak sizler gibi bana da dönüş yapılmadı ki yapılmayacak da ben de yasal yollardan hakkımı arayacağım, elimde garanti belgesi ve hala satıldığına dair ispatlar var. Ayrıca bu benim ilk sorunum değil Vestel ile tüm ürünleri sıkıntılı.']



['2016 yılında Vestel tost makinesi aldım. Makine belirli bir süre sonra yan vidasından çıktı. Servise götürdüğümde küçük ev aletlerini tamir edemeyeceklerini belirttiler. 15 gün sonra ekran kısmından çıkıntı meydana geldi garanti kapsamında merkeze gönderdim ve bana kullanıcı hatası var denilerek geri gönderildi. Makine bana geldiğinde ön panel komple yerinden çıkmış yan tarafıda dağılmıştı. Üstelik vida kısmına bakmamışlar bile çünkü bir vidayı açamamışlar. Anlayacağınız makinem gönderdiğimden daha berbat halde bana gönderdiler. Bir de utanmadan bana makinemi değiştirebileceklerini ama 215 TL ücret ödemem gerektiğini söylediler. Bir daha yerli mal almam ve aldırmam hele Vestel markası.']



["2400 TL'ye Vestel televizyon aldım 3 ay kullanmadan camı kırıldı değiştirmek için benden 1650 TL para istiyorlar. Yetkili servis böyle bir şey olur mu tam bir televizyon fiyatı ayıp vallahi.']



['Yaklaşık 2 ay önce almış olduğum milli gururumuz Vestel fb7300 marka TV'nin ekranı kullanıcı hatalı ekranının küçük bir çatlak oluştu. Müşteri hizmetlerini arayıp nasıl bu problemi çözeriz yardımcı olabilir misiniz dediğimde şu yanıtı aldım TV'ye ödediğiniz para kadar ödersiniz. Şimdi yetkililere sesleniyorum bizim milli gururumuz olan bir marka nasıl oluyor da yedek parça fiyatları çok yüksek çıkabiliyor? ben bu konuda muzdaribim gerekirse Vestel genel merkezin önünde yeni aldığım TV'yi yakacağım."]

['120 Ekran Vestel LED televizyonum garantisi bitti ekran görüntüsü gelmiyor, servise götürdüm tamir olmaz diyor.']

['Buhar kazanlı ütünün buhar düğmesi yerinden çıktı. Tamir için Erzurum Vestel servisine götürdüm. Düğme parçaları da var. (kırmızı başlık yay ve metal parça) onlarda bir düğme için Manisa'ya gönderdiler. Bir açma kapama düğmesi için Manisa'ya gider mi bu nasıl servis dedim parçalar elimde siz takın dedim ama işe yaramadı ve ütü düğme parçalarıyla birlikte Manisa'ya gitti. Manisa'dan telefon geldi. Kazanı değişeceğiz 110 TL'dediler bende ütü 150 TL bir açma kapama düğmesi için niye 110 TL vereyim dedim istemiyorsanız geri gönderelim dendi. Gönderin dedim nasıl olsa ben evde yaparım dedim kendi kendime. Ütü geldi ki iki düğmesi de yok. Parçalarda yok. Onlarda ütü açma kapama düğmesini sökmüşler. Ben bir gözü kör gönderdim Manisa'dan iki gözü kör geldi. Konu resimlerden de anlaşılacaktır. Emin olun ben yapardım. Ve ütüyü çöpe attım. Ben ki yerli diye hep Vestel alıyorum. Oldu mu bu şimdi?"]

['Siz bir ütüyü 3 ayda yapamadınız bir de 1 parçasına 450 lira istiyorsunuz, eskiyi gönder yenisini verim diyorsun, yenisine de 360 lira istiyorsunuz zaten mağazada yenisi 400 lira. Ne zaman arasam hallederiz diyorsunuz 3 aydır kimse halletmedi. Sizin gibi bir firma görmedim.']

['4 yıllık Vestel buzdolabım bundan birkaç ay önce kurban bayramını burnumda getirmek suretiyle bozuldu soğutmamaya başladı cehennem gibi olan buzdolabım da bozulmayan tek bir ürün bile kalmadı, her ne kadar onarım için gelseler de servisteki arkadaşlarla ahbap olmamız dışında bir gelişme olmadı sorun aynı devam ettiği için zar zor değişimi kabul ettiler yeni gelen buzdolabımda 2 ay olmasına rağmen çok fazla soğutuyor yumurtalar dahil olmak üzere yemeklerim, sütlerim neyim var neyim yoksa dondu ve beni yine zarara sokmak suretiyle yine rezil ettiler hala onarım peşinde olmaları da trajikomik bir durum olmaya başladı, iade talep ettim akabinde kabul etmezlerse mahkeme de çözeceğiz bu durumu gururla yerli olmasına destek vermek ve güvendiğimiz için olsa gerek bu yaşadıklarım.']

['4 yıla yakın kullandığım Vestel TV 106 ekran TV içinde herhangi bir darbeye maruz kalmadan iç ekranda çatlak oluştu ve sebebini bilmediğim ve anlayamadığım çatlak, dış ekranında herhangi bir darbe ve çatlak yok.']



['2 hafta önce aldığım TV bozuldu. Servis dün aldı akşam getirecekti getirmedi. Bugün yarın tatil ve yılbaşında TV yok. Müşteri hizmetleri de salı günü çözeceğini söylüyor ben mağdur olduktan sonra gelmesinin bir anlamı yok.']

['Benim 4 ay önce aldığım 82 ekran TV'min ekranı çataldı şu an ses var görüntü yok mağdur durumdayız mağduriyetimin giderilmesini istiyoruz bir an önce.']



['Vestel termosifon su akıtıyor, kullanıcı kaynaklı bir problem olmadığı halde kapalı termosifondan parça söküldüğü iddia ediliyor, garantili olduğu halde para talep ediliyor.']

['27.10.2017 de Vestel marka TV aldım 10 gün sonra TV ekranı beyaz oldu ses var görüntü yoktu. Servisi aradığımda tekrar olunca videosunu çekin sonra arayın dediler 1 hafta sora yine aynı arıza olunca videoya çektim servise özellikle iade etmek istiyorum dediğim halde kabul etmediler, bana ana kartını değiştirip göndeririz ya da bu şekilde göndeririz dediler. Ana kartı değiştirip gönderdikten 10-15 gün sonra yine ekran beyaz oldu servisi aradım geldiklerinde ekran beyazdı test için götürdüler 4 gün sora bir şeyi yok dediler geri getirdiler. İade etmek istediğim halde iade almıyorlar, bir daha asla evime Vestel ürünü almam.']



['Vestel çamaşır makinesi koku yapıyor garanti boş 2 yıl uğraştım netice alamadım. TDK makineyi satana kadar garanti bitene kadar oyalıyorlar sonrada bitti diyorlar.']

['1 buçuk yıllık Vestel çamaşır makinemizin bir gün çamaşır yıkarken kapağından su sızdırması üzerine servisi çağırdık ki alırken 7 yıllık garantisini de satın almıştım. Ancak servis tarafından makine kapağındaki lastiğin yırtıldığı ve kullanıcı hatası olduğunu söyleyip servis ve değişim ücreti olan 120 lirayı benden talep etti istenilen miktarı ödedim gerekirse Tüketici Mahkemesi'ne kadar başvurarak bu hatanın benden kaynaklanmadığını ispat edeceğim umarım buna gerek kalmadan Vestel yetkilileri benimle iletişime geçer."]

['1 hafta önce Hepsiburada.com'dan çamaşır makinesi aldım. Büyük umutlarla yerli malı diye övünüp aldığımız Vestel daha makineyi kullanmadan bana bu şikayeti yazdırdığı için çok üzgünüm. Kurulum için müşteri hizmetlerini aradığımda benden ücret talep ettiler. Nedeni ise makineyi bayilerinden satın almadığım içinmiş. Bu kadar saçma bir şey daha duymadım sonuçta bu sizin fabrikanızdan çıkan bir ürün değil mi? Elin oğlu Kore' de üretip bana ücretsiz servis verebiliyor ama benim ülkemin malı benden servis ücreti istiyor. Kesinlikle bir daha Vestel ürünü almam.']







["Vestel'den bir termosifon aldım 20 gün kullandım arıza verdi. Bu kadar kısa sürede arıza veren bir cihazsa demek ki ilerde ben daha çok mağdur olacağım bununla. Hakkım olan değişim için ilgilenen yok yetkililere sesleniyorum ilgilenin yerli malı kullanmak için elimizden geleni yaparken beni başka yerlere yönlendirmeyin ithal ürünlere yani.']





['4 ay önce aldığım Vestel marka çamaşır makinesi arızalandı. Servis tarafından yapılan incelemede beynin arızalı olduğu ve değiştirilmesi gerektiği söylendi. Değişim onayımdan itibaren 21 gün geçmesine ve defalarca müşteri hizmetlerine şikayetimi bildirmeme rağmen hiçbir geri dönüş yapılmadı.']

['Vestel 7810 tabletim var. Ancak Wİ-Fİ'ye bağlandığım zaman sürekli kapanıp açılıyor. İnterneti hızlı bir şekilde kapatmadığım sürece bu sorun devam etmekte. Fabrika ayarlarına geri döndürme ve format yöntemlerini denememe virüs taraması yapmama, hafızayı sıfırlamama rağmen sorunum düzelmedi. Telefonun interneti paylaşımı açıp tabletten bağlandığımda hiçbir sorun olmuyor. Evdeki internetim dışında internete bağlanıyor. 2.kez değişimden geldi yine aynı sorun. İnternet sağlayıcım Türk Telekom onlarla konuşuyorum, ısrarla internetinizde modeminizde problem yok diyorlar, cihazınızda problem var diyorlar. Artık bu problemden gerçekten sıkıldım. 2 tarafta bana çözüm yolu söylemiyor. Sözde CapCanlı Desteğinizde sıfırlamayı denediniz mi diyor. Cihaz zaten sıfır gelmiş, daha neyini sıfırlayayım diyorum. Ama Hard Reset attım yine aynı problem.']













['Evlenirken evime 2 adet TV çamaşır makinesi, kurutma makinesi ve bulaşık makinesi olarak toplam 5 ürün satın aldım. Öyle bir sistem yapmışlar ki garantisi biten ürün bozuluyor. İlk televizyon bozuldu servis çağırdık aldılar baktılar tamir olmuyor dediler onun yerine size 1350 TL başka bir TV verelim dediler tamam dedik. Ardından kurutma makinesi bozuldu. Yine servis çağırdık neredeyse kurutma makinesi fiyatına yakın bir masraf çıkardılar bırakın kalsın dedik başka markadan yenisini aldık. Ardından bulaşık makinesi bozuldu. Süreci bildiğim için servis çağırmadım. Öyle bozuk bir şekilde bekliyor. Şimdi ise elimde son sağlam kalan çamaşır makinesi resmen can çekişiyor. Diyeceğim o ki bundan sonra Vestel'den değil bir ürün almak kapısının önünden bile geçmem o kadar soğudum. Müşteri hizmetlerini aradım kaç kez hiçbir şekilde konu ile ilgili geri dönüş olmadı.']





['Yaklaşık 1,5 sene önce almış olduğum Vestel klimanın garantisi 3 sene olduğu halde, 5 gün önce arandım garantisi bitiyor uzatma işlemi yapılmazsa garantiniz bitecek diye 139 TL ödedim, telefondaki şahıs son günüm olduğunu söyledi. Fakat telefonu kapattığım da garantisinin bitmesine daha 1,5 sene olduğunu işlem yaptıktan sonra fark ettim. Yanlış bilgilendirme yapılarak garanti süremi geçirme çabası mıdır bu? 139 TL'min iade edilmesini istedim hala paramı yatırmadılar. 5 gün önce hesabıma yatırılacağı söylenen tutar hala hesabıma yatmadı. Geri dönüşte alamadım. Bunun adı modern haksızlıktır. Yerli yerli diye önerdiğim tavsiye ettiğim Vestel firmasından artık alışveriş yapmayacağım.']



["Vestel'den yaklaşık 1 sene önce mikser almıştım. 6 ay önce meyveleri yeterince parçalamamaya başladı. Vestel yetkili servisine gittim ve ürünün bıçağı değişti, fakat gene parçalamıyordu. Ürün değişimi istediğimi belirterek servise mikseri geri verdim ve tam 9 gün oldu. Bugün yetkili servisi aradığımda karşıma çıkan bayan önce ürün İzmir'de sonra da ürün gitmemiş dedi. Neye inanacağımı şaşırdım. Vestel gibi böyle tanınmış bir markanın böyle ilgisiz ve sorumsuz çalışanlar çalıştırması... Gerçekten çok yazık."]

['Televizyonum yaklaşık 3 aydan beri kendiliğinden kapanıyor. Üç, dört kez geldiler sorun devam ediyor. Televizyonumun değişimini talep ediyorum.']





['Vestel v TAB 7810 tabletim cihaz kutudan bozuk çıktı... Reklamlarınız dünya markası ürünleriniz sınıfta kalıyor. Cihaz açılmıyor. Kendi kendine saatlerce, şarjı bitene kadar açılıp kapanıyor herhangi bir şekilde cihaza müdahale etmek mümkün değil.']

['Vestel blender yedek parçası yok. Sattığı ürünün yedek parçasını üretmiyor. Sattığınız ürünün yedek parçasını 10 yıl bulundurmak zorundasınız. Bana eski blenderi gönderin yerine yeni blender verelim dediler. 99 TL'de ücret istediler. Aynı blenderi zaten 89 TL'ye bulabilirken neden 99 TL artı eski blenderi vereyim blenderimin doğrayıcı kapağı bozuk 10 TL'lik bir kapağa 99 TL verir misiniz? Sattığınız ürünün arkasında durun lütfen."]

['03/2017 de 55’ curved UHD Smart 3D TV 2799₺ ye aldık. 11/2017 de ekran paneli kırıldı. Onarım tutarı olarak Vestel yetkili servisi hasar tespiti yaparak 2750₺ belirtti. Bu tutarı kabul ederek onarılmasını istedim. Vestel yedek parça temin edemediğinden ürünü onaramayacağını ve bunun yerine 3456₺ ye sıfır ürün gönderebileceğini çözüm olarak sundu. Tutarın onarım tutarından ve fatura tutarından 800₺ daha yüksek olmasından dolayı bu teklifi kabul etmedim ve müşteri olarak mağduriyetimin aynı tutar üzerinden giderilmesini istedim. T.C. Gümrük bakanlığınca ürünüm için verilen kullanım ömrü 10 yıldır. Vestel zorunlu olarak bu sürede bu ürünün yedek parçasını bulundurmak/temin etmek onarımını yapmak ile yükümlüdür. 20 iş günü içerisinde onarılamayan ürünlerde Ücretsiz değişim veya fatura bedelini ödeme zorunluluğu olan firmanın müşteri haklarını çiğnediğini düşünüyorum. Vestel'den şikayetçiyim."]







['Henüz garantisi devam eden klima voltaj 190w altına düşünce motor devre dışı kalıyor. Neymiş efendin koruyucu varmış nereden 220w elektik bulacağız burası Avrupa mı hangi ülke için üretilmiş? Anlayacağınız klima düzgün çalışmıyor Vestel dışın 2 Arçelik klima var her biri 10 yıllık saat gibi çalışıyor ve bundan sonra klimama çözüm bulunmazsa asla Vestel evime ve iş yerime giremez su an 5 klima Vestel var ilk tercihim Vestel'di."]

["Vestel'den aldığım TV'yi ekranda düz çizgi olduğu için 49ub9300 modeli ile değiştirmişlerdi, ancak 3D diye verdikleri TV 3D görüntü vermiyor. Bu nasıl bir şey anlayamıyorum. Aldığımız her ürün de hata mı çıkacak? Ürünümün yeni modeli ve mümkünse sağlamı ile değişmesini istiyorum. Aldığıma pişman oldum.']

['İskenderun Park Forbes AVM Vestel mağazasından V-brunch 2000 glass su ısıtıcı satın aldım. 1 ay içerisinde ısıtıcının tabanında paslanma meydana geldi. Fişimi kaybettim fakat mağazanın sisteminde görünür diye düşünüp gittim. fiş olmadan hiçbir şekilde yardımcı olamayacaklarını söylediler. Değişim değil en azından alınıp servise göstermeniz gerekmez mi? 1 ay içerisinde şu ısıtıcı nasıl paslanır? Bu markaya verilen paranın çöpe atılmasından başka bir şey değil. Marka yetkililerinden konuyla ilgili mantıklı bir açıklama bekliyoruz.']











['Vestel garantili 140 ekran televizyonumun ekranı kırıldı servis geldi baktı 1630 TL masrafı var dediler. Vestel'e sesleniyorum bu masrafla nasıl yapabilirim televizyonum bir aylık bile değil. Bana yardımcı olun lütfen 2580 TL'ye aldım servis masrafı 1630 TL istiyor."]

['Vestel Tab 8 aldım ama bir türlü bu bağlantı sorunu çözülmedi,2 sefer servise gönderdim servis sadece talebi sıfırlayıp geri gönderiyor.']

['Bugün Vestel yetkili servisinin arıza tespiti için geldi ama kullanıcı hatası deyip hemen kestirip attı. Ben daha önce birkaç defa ekranın çizgi olduğunu gelip gitti gördüğümü söyledim ama bu kez üç gün evde yoktum, daha sonra eve geldiğimde TV'yi açmak istedim aynı sorunla karşılaştım ve panelde çatlaklık gibi bir şeyle karşılaştım, parmağımı dokundurmamla kontrol etmek istedim ama çatlatlık dağıldı bunu servis yetkililerine anlatamadım, bunun soğuktan olmuş olma sorusuna yüksek bir sesle eşimi zorlayıp çocuklarımı sıkıştırıp sormamı istediler, adam utanmasa ailemi tehdit etmemi isteyecek, lütfen Allah 'tan korkun ben bir işçiyim. TV'nin 6 taksiti bitmedi."]

['127 Ekran LCD televizyonumda ses var görüntü yok kapkaranlık, garantiye yolladım 1000 TL'lik masraf çıkardınız. Bu nasıl ürün bu nasıl teknik servis Allah aşkına!']

['Vestel cam set üstü patladı. İnsanların can güvenliğini hiçe sayıyorsunuz ve aradığımızda da muhatap bulamıyoruz bu nasıl çirkin bir durum? Derin dondurucu rezalet,  sebil su akıtıyor? Nasıl bir firmasınız siz müşteri memnuniyetini bırakın sattığınız ürünün arkasında durun ve bana acil dönün...']



['25.11.2017 tarihinde almış olduğum Vestel 43FB7500 marka/model televizyonun kurulumundan 1 saat sonra ön tarafında ve çerçevesinin çizik, kumandanın da ön ve arka tarafının darbeli olduğunu gördüm. Durumu bayiye bildirip, servis elemanlarının gelip, kontrolü üzerine televizyonun onarımının yapılacaklarını söylediler. Ben ise televizyonun kutusunun hasarlı Teknosa barkodlu olması şeffaf bandının olmaması ve ekranda donma ve beyazlama olduğunu bildirdiğim halde benim görüşlerim kayda alınmayıp halen onarım yapılabilecekleri söylemeleri benim ise değişim talebinde bulunmam hiç dikkate alınmıyor. Gereken yetkililerin (T** ve T** bey) bu konu hakkında yardımcı olmanız ve sizin için müşterinin ne kadar önemli ve haklı olduğunu inandığınızı ve bu konular için çalışmalarda bulunduğunuzu bildiğim için sizden ricam bu konu ile ilgilenmeniz. Sıfır ürün alıp, daha hiç kullanmadan çizik, darbe, beyazlama ve farklı kutu etiketleme, hasarlı kutu bir ürünün değişiminin yapılmaması açıkça beni üzdüğü için bu mesajı size yazıyorum. Gereken talebimin yerine getirilmesini ve sizden bu markaya duyulan güveninin sarsılmamasını istiyorum. (Daima Gururla yerli Vestel ülkemiz için…)']

['Sinop Gerze ilçesinde yaşıyorum. Sizden yaklaşık 1 yıl önce sizin Sinop ili Gerze ilçesi yetkili Vestel bayiinden LCD televizyon aldım. Düzenli olarak müşterinizim. Bayinizden almış olduğum ürünümün daha ekran kenarlarındaki poşetleri dahi durmaktadır. Hiç bir düşme çarpma hiçbir şey olmamıştır. Fakat 2 gün önce TV'nin ekranının tozunu alırken ekrana eşimin eli geldi ve ekran çatladı. Sinop ili Gerze ilçesinde Vestel servisine gittiğimde ürünün garanti kapsamına girmediğini ücretli yaptırabileceğimi söylediler. Bende ürünün garantisi var sonuçta düşme çarpma hiçbir şey olmamıştır niye bu kadar hassas ekranı oluyor dedim. Silme ile nasıl çatlar? Bu konuda bize bilgi verilmedi dedim. Fakat yetkiler yapacak bir şey yok ücretli yapabiliriz fiyat olarak 450 TL yapma fiyatı verdiler. Zaten TV'yi 500 TL almıştık nasıl oluyor dedim. Bu konuda bize yardımcı olmanızı mağdur etmemenizi istiyorum. Bu kadar büyük bir firmanın müşterilerini mağdur etmemeleri gerektiğini düşünüyorum. Televizyonum düşmüş olsa benim hatam olsa bu kadar şey yazmazdım ama dokunma ile ekran çatlıyorsa ve garanti kapsamına alınmıyorsa size yazma gereği duydum. Bizi mağdur etmemelerinizi umuyoruz.']

['2 ay önce buz dolabımız bozuldu. Servisi çağırdık ekran kartının yandığı söylendi. Parasını biz ödeyeceğimiz halde halen buzdolabıma uygun ekran kartı olmadığı söyleniyor. Nasıl oluyor da 5 yıl önce alınan buzdolabının bozulan parçası bulunmuyor. Hiçbir şekilde de ne muhatabımız var ne bir cevap. Tüketici Hakları'na başvuracağız artık cevap gelmediği için."]











['Vestel 9 kg kurutmalı çamaşır makinemin garantisi bitmediği kullanıcı hatası olmadığı halde kapağının alt kısmında bulunan paslanmanın garanti kapsamına alınmaması.']









['Geçen yıl evlendim ve evimin tüm beyaz eşyalarını, TV ve küçük ev aletlerini Vestel'den aldım. Yaklaşık 2 ay sonra bozulan çaycı mı, 2 ay da geçtikten sonra servise gönderdim ve 4 ay geçtikten sonra çaycım yapılmadan ve sağı solu kırık olarak geri geldi. Bende servisten teslim almadım. Sorun şu ki arayan soranda yok. Herhalde unutup silmemi bekliyorlar.']

['2 yıl önce aldığım Vestel 3D Smart 40FA8100 LED TV, henüz garantisi süresi bile dolmadan 3 kere arıza yaptı. Garanti süresi dolmadan meydana gelen 3 arızadan ve bunların sürekli tekrarlamasından dolayı artık markaya karşı güvenimin kalmadığını ve onarım değil, malı iade ederek ödediğim bedelin iadesini talep etmeme, eğer bu talebim yerine getirilmezse yasal yollara başvuracağımı müşteri hizmetlerine ve şirket çözüm merkezine defalarca iletmeme rağmen, yalnızca onarımın mümkün olduğu, şirket yönetiminin kararının bu yönde olduğu tarafıma bildirilmiş, tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a göre ayıplı olduğu açıkça ortada olan malın ayıpsız yenisi ile değiştirilmesi teklif dahi edilmemiştir! Şikayetime konu televizyon, garanti süresi dahi dolmadan 3 kere arızalanması sebebiyle ayıplı mal niteliğindedir! Malın ayıplı olması halinde malı iade ederek para iadesi talebi, tüketicinin Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 11.maddesinde düzenlenen kanuni seçimlik hakkıdır ve bu hakkın kullanılması satıcının kabulüne bağlı değildir! Satıcı, tüketicinin kullanmak istediği hakkını kabul etmek zorundadır! Şirket tüketicinin talebini yerine getirmeyerek kanun hükümlerine açıkça aykırı davranmakta ve tüketiciyi mağdur etmektedir! Bu sebeple, kanundan kaynaklanan hakkımı kullanmama açıkça engel olan Vestel şirketi hakkında tüm yasal haklarımı kullanmak üzere yargı yoluna başvuracağımı bildiriyorum. Av. L** A**.']



['Vestel 7810 tabletim var. Ancak Wİ-Fİ'ye bağlandığım zaman sürekli kapanıp açılıyor. İnterneti hızlı bir şekilde kapatmadığım sürece bu sorun devam etmekte. Fabrika ayarlarına geri döndürme ve format yöntemlerini denememe virüs taraması yapmama, hafızayı sıfırlamama rağmen sorunum düzelmedi. Telefonun interneti paylaşımı açıp tabletten bağlandığımda hiçbir sorun olmuyor. Ancak TTNET modemine bağlandığım zaman sorun baş gösteriyor. Tabletimde en son güncellemeler yüklü. Yurt dışına çıkacağım yol gösterilirse sevinirim tabletimi garantiye yollama ihtimalim bulunmuyor.']



['Vestel dolaptan memnun değilim. Sürekli su damlatma oluyor. Aldığımdan beri memnun değilim, değişikliğini istiyorum.']



['2015 yılında almış olduğumuz 8055845187 numaralı Vestel çamaşır makinesi aldığımız günden beri arızalı olup yetkili servisiniz gerekli özeni göstermekte arızaları gidermekte ancak arızaları tekrarlanması sebebiyle ürünümüzün değiştirilmesini talep ediyor, müşteri temsilcinizin yapılan telefon görüşünde Diyarbakır bölge servisinin yönlendirme talebini reddediyorum. Servis ile alakalı herhangi bir şikayetimiz bulunmamaktadır.']



['Vestel LCD televizyonun ekranı kırıldı. 15 günlük İstanbul ziyareti sonrasında evine dönen teyzem, daha 1 sene önce aldığı Vestel LCD televizyonunun üzerinde biriken tozları kuru bezle silmek isterken iç ekran bir köşeden diğer köşeye zikzaklar çizerek çatladı. Sonrasında eve çağrılan Vestel yetkili servisi garanti suresinin dolmasına daha 1 seneden fazla olmasına rağmen kırığın garanti kapsamı dışında olduğunu söyleyerek hiçbir şey yapmadan evden ayrıldı. Teyzemin 1.500 TL'si salonun bir köşesinde şimdi atıl durumda. O kadar da söyledim 500 TL daha fazla verin Vestel almayın diye. Yine haklı çıktım. Yanılmadım. Yetkililerin ne gibi bir çözümü olur merak ediyorum."]



['TV panelinde kırık oluştu çocukların bir oyuncağı atması sonucu garantisi daha bitmedi Vestel ile görüştüm 1200 TL'ye aldığım TV'yi ekran değişimi için 1300 TL istediler çok şaşırdım bari TV'den ucuz olsaydı ama gururla yerli!"]















["Vestel'den aldığım çamaşır makinesi çamaşırların üzerinde pas lekesi bırakmasından ötürü 3 kez servise gitti. Servisten geldikten 1-2 ay sonra aynı hatayı tekrarladı her seferinde. En son servise gitmesinde bir gün teste tabi tutulduğunda bir sıkıntı olmadığı kanısına varmışlar arkadaşlar. Hata ayda bir veya 2 ayda bir tekrarlıyor kendini ama bir günlük test ile tatmin olmuşlar. Neredeyse bir çamaşır makinesi ücreti kadar kıyafetim kullanılamaz hale geldi. Çamaşır makinesini geri istemediğimi artık ona güvenip bez bile yıkamayacağımı söyledim. Bu durumu Tüketici Hakları'na taşıyıp tüm haklarımı mahkemede arayacağım. Asla ürünlerinin arkasında durmuyorlar."]

['Beklenen Ocak geldi. Yenisi kutudan gözümün önünde açtılar. Bağlantısı kablosu ayarlandı. Üst aparatları yerleştirildi. Fakat yerine oturmadı. Bir tanesi resimlerde görüldüğü gibi bir tarafı alçak kalıyor haliyle tam oturmuyor. Kurulumunu iptal ettiler. Bu şekilde kabul etmedim. Edemem. Alın siz kullanın. Yazık vallahi. O ürün geliyor oda hayal kırıklığı. Ayakta alkışlıyorum?']

['Tunceli Vestel bayiden ikinci alışverişim. İlk alışverişte buzdolabı aldım ve teşhir ürün yolladılar geri gönderip değiştirdim 1-2 gün uğraştırdılar ve bilmiyorduk ayağına yatıyorlar. İkinci alışverişte de istemeyerek de olsa termosifon aldım ve özellikle belirtmeme rağmen kapalı kutu gelmeyerek yine dükkanda ki teşhir ürünü göndermişler, cuma günü olması hafta sonu il dışına çıkacak olmam ve kurulum için saat 19.30 gibi gelmelerinden dolayı taktırdım. Bütün forumlara yazacağım...']

["Vestel'den almış olduğum nf480e modelindeki buzdolabımız çok fazla sesli, uğultulu çalışıyor. İki defa servis geldi ölçüm falan yapmadan sesi normal bütün dolaplarda var, yok 2, 3 tane motor var ondan deyip geçiştirip gittiler. Aynı özellik ve standartlara sahip başka marka dolaplarda çıt yok, 15 senelik eski dolabımız bile bunun kadar gürültülü çalışmıyordu. Vestel genel merkeze de şikayetimle ilettim dönen olmadı.']











['Vestel V TAB 7025 tabletim var. Bir Turkcell bayisinden satın aldım. Bunu ben ama aşırı derece dönüyor hiçbir işlem yapamıyorum. Ve sürekli açtığım uygulamaları sonlandırıyor. Bu tableti ben ne yapayım? Bana yardımcı olur musun? Vestel'in hiç bu kadar kullanışsız eşyası olmasına şaşmadım vallahi."]



["Vestel'den aldığımız buzdolabı aldığımızdan beri bozuk bütün aramaların, mesaj ve çağrılarım mevcut, bana ayıplı ürün satıp defalarca değişim istediğim halde güya tamir edip gittiler ama sorun hiçbir zaman çözülmedi. Sonunda dolap bozuldu ve garantisi bir ay önce doldu bana ürünün garantisi bitse dahi ben sizin sorunlarımızı çözeceğim diyen G** ismindeki kadınla beni görüştürmüyorlar bile dolabı mecburen özel serviste yaptırıyorum ve fabrikada yapılan kaynaktan ötürü kaçak varmış orayı tek açan da kendi servisleri eğer fabrika hatası değilse yine Vestel'in servisi bozmuş demektir."]









['Vestel dw 5003 model bulaşık makinesinin üst sepetin 8 adet tekerleği devamlı yerinden çıkıyor. Bu tekerlekleri almak veya sipariş vermek için Turgutreis yetkili servisine gittim maalesef tekerleklerin artık olmadığını yeni sepet almam gerektiğini fakat sepetlerinde fabrikada olmadığını söyleyerek beni ikinci el tamircilere yönlendirdiler (servisi suçlamıyorum) zaten fabrikada olmayan sepete 280. TL dediler o fiyatı vereceğime gider yeni bir bulaşık makinesi alırım. Telefonum 053246144** şayet tekerlek konusunda tedarik edinebilinirse memnun olurum.']

['Vestel 4 kapılı siyah buzdolabı ilk başta sessiz olan ürünün 3 aydır motor sesinden durulmuyor. 3 kere servis çağırım bu böyle çalışır motor sesi dediler. Bu buzdolabı stop yapmıyor gırgırgır hep çalışıyor. Sanki 10 yıllık buzdolabı. Görüntüsüne yakışmayan bir ses teknolojisi bin pişmanım bin pişman.']



['Yaklaşık iki ay kadar önce A101 marketten 2 adet Vestel tablet aldım. Tabletlerden birinin şarj problemi yüzünden teknik servise götürdüm. Serviste burada onarım yapılmadığı Gaziantep'e gönderileceği söylendi, kabul ettim. İki gün sonrasında sıvı teması olduğu 160 TL ücretle onarılacağı söylendi. Bir gün sonra kabul etmediğimi tabletimin geri gönderilmesini buradaki servise söyledim. Günde 3 kere mesaj gönderiliyor onarım bedeli diye. Ücreti kabul etmiyorum, tablete sıvı teması olmadı. Toplamda bir ay kullanılmadı bile. 04.12.2017 'de servise vermiştim tabletim hala geri gelmedi. Vestel kalitesine güvendiğimiz için Vestel'i tercih etmiştim. Ama yanılmışım. Tabletimi geri gönderin. Yapılmasın. 2 aylık tablet daha nasıl sıvı teması olur aklım almadı. A101 'den alınanlarda genelde böyle oluyormuş; Orada nemli ortamda depoda beklediği için. Bekledi ise benim suçum ne."]

["1500 TL'den fazla bir para ödeyerek Vestel 4K Smart TV almıştım. Dün küçük çocuğumun yaptığı hafif bir darbeyle ekranda küçük bir çatlak oluştu. Bu darbeyi önlemek için koruyucu taktırmak gerekiyormuş. Fakat TV'yi alırken bize koruyucudan söz etmediler. Çok ufak bir darbeden dolayı 1500 TL'den fazla verdiğim paranın çöpe gitmesini istemiyorum. Lütfen bu konuda yardımcı olun.']

['3 yıllık evliyim çamaşır makinemden aldığımız günden beri memnun değilim. Hiçbir lekeyi çıkartmıyor. O kadar leke çıkarıcı kullanıyorum ama nafile çocuğumun bir tane güzelim bir şeyi kalmadı hepsi lekeli lekeli utanıyorum vallahi yeni bir makine alacak durumum da şu anda yok ne yapacağım bilmiyorum . Yani çok dertliyim...']

['Vestel marka bulaşık makinemizde yaşamış olduğumuz arıza sebebiyle servis talep ettik. Gelen arkadaş 40 lira bir ücret aldı, yapıldığını söyleyip gitti. Gittikten sonra cihazı kontrol ettiğimizde arıza devam ediyor. 2 defa teknik servise gidip servisi talep ettim. Gelen giden olmadı. Daha sonra telefonla tekrar dile getirdim. 1 hafta sonra zorla servis tekrar geldi, cihazın çalıştırma düğmesini sokup götürdü. Cuma akşamı aldığı parçayı pazartesi gelip yenisi ile değiştireceğini söyledi. Şimdi ne telefonu açıyorlar ne gelen var, ne giden. Düğme olmadığı için şu an makineyi hiç çalıştıramıyorum. Bu konuyu Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağım."]

['Vestel Manolya Saç Kurutma Makinesini, Sivas ili Candan Vestel Bayinizden 185 TL satış fiyatı üzerinden 155 TL'ye satın aldım. Vestel sitesinden kontrol ettiğimde bu ürünün 129 TL satış fiyatı üzerinden indirimde 99 TL'ye satıldığını gördüm. Bu bayi fahiş fiyat almıştır. Mağduriyetimin giderilmesi, başkaca kimsenin mağdur olmaması için yazıyorum."]

['Vestel enerjik NS3100 Inox Narenciye Sıkacağı www.vestel.com.tr 'den 08/12/2017 tarihinde ürün bedeli 139 TL yerine 79 TL düştüğünü görünce almak istedim. Ürünü sepete eklediğimde hala 139 TL olduğunu görünce müşteri hizmetlerine durumu izah ettim. Neden 79 TL'ye alamadığımı ilettim. Geri dönüş yapılacağı söylendi, o günden itibaren 3 kere müşteri hizmetlerini aramama rağmen hala geri dönüş yok. Evimdeki tüm ürünler Vestel ama artık Vestel evimden içeri sokmam.']











["2015 Şubat ayında Media Markt'ten bulaşık makinesi aldık. Vestel marka sadece adı var gerisi yok. Kurulum yapıldı gittiler. 3 gün sonra makinenin elektrik çarptığını gördük servisi aradık geldiler. Sorun sizde kaçak akım rolesi yok dediler ve gittiler. Oysa bizim diğer beyaz eşyalarımızda böyle bir sorun yoktu ve ardından bu defa makinenin parlatıcı haznesi sorun verdi gelip 1 veya 2 ayar verdiler tamam deyip gittiler. Tam 3 yıl oldu bizim sorunlar birbirini takip etmeye başladı. 3 kez parlatıcı haznesi 2 kez tablet haznesi 2 kez ana kart değişti. Tekrar bugün yine gelip baktılar yine ana kart arızalı deyip değişecek dediler ve ben bu kadar 3 yıl zaman zarfında 30 kez müşteri hizmetleri çözüm merkezide dahil olmak üzere bir çözüm bulamadılar biz 3 yılı bitirdik sorunlarla arızalarla. Çözüm merkezi halen sorunu gideremedi verdiğim parayı helal etmiyorum.']





['Üzerinden 12 ay geçmeden Vestel marka televizyonum bozuldu daha garanti kapsamındayken firma yerine yenisini gönderdi fakat yeniside yine aynı sürede arızalandı. Firma bu cihazda garanti olmadığını söylemekte şikayetim var.']





['Vestel 55 inç curved TV kapalıyken çıt diye ses geldi. Mavi ışığının söndüğünü gördüm. TV hiçbir şekilde açılmıyor. 2016 Temmuz'da alındı."]





['Vestel markalı buzdolabı yüzünden evimiz yandı, mutfağımız kül oldu. Manisa'dan yetkililer geldiler fakat masrafımızın yarısını karşılayacaklarını söylediler. İtfaiyenin yangın raporunda da belirtildiği gibi buzdolabından kaynaklı yangının çıktığı yazıyor. Ve biz mağduruz hukuki mücadelemizi sürdüreceğiz. 25 bin liranın üzerinde masrafımız çıktı.']





['Set üstü ocağım 7.kez arızalandı. 3 kez ocak düğmeleri ateş tutuştu ve yandı. Aynı şekilde 7 Ekim'de ocak düğmesi tekrar tutuştu ve çocuğum tarafından söndürüldü. Her gün aynı sorunlarla karşılaşmaktayım. Set üstü ocağımın garantisi olup ocağımın değiştirilmesini ve bu sorunun giderilmesini arz ederim.']

["4 yıl önce ben Vestel'den klima aldım yazın klima hiçbir şekilde soğuk üflemiyor kışın ise 5 dakika sıcak üfleyip daha sonra devren düşüp klimayı açıp kapatana kadar çalışmıyor, klimamın garantisi devam etmekte ilgilenen yok ben şu anda apart yapmaya başladım sırf bu servis yüzünden evimin beyaz eşyalarını Vestel'den almayacağım servis 2 tane çocuk gönderip bir sorun yok deniliyor, bir de bize klimayı video çekin deniliyor bu benim işim mi kalkıp bize eskiden elektrik düşük deniliyordu şuan güç kaynağı almışım evimdeki 5 klimadan sadece 1 tanesi çalışmıyor, diğerleri Vestel olmasına rağmen çalışıyor, bu çözümlenmese savcılığa kadar yolu var.']

['Okulumda iki yıl önce kurulmuş Vestel akıllı tahtalar var. Son güncellemeden sonra klavyeler oldukça küçüldü, Konya servisi ücret istiyor.']

['İzmir/Kıbrıs şehitler caddesinden Vestel v TAB 7810 aldık eve geldik açtık. Tablet açılıyor kapanıyor kendi kendine aldığımın ertesi gün mağazaya geri götürdüm 3 ay orada kaldı bugün geri almak için uğradım kimse ilgilenmemiş. 5 yaşında oğlum var kullanamıyor tableti.']

['Vestel akıllı 9614 tgt çamaşır makinesi yıka kurut özelliği 29 dakika yazıyor ancak en az 60 dakika sürüyor. Bunun dışında ekran da yıka kurut 120 130 dakika görünse bile süreç ortalama 1 kat daha fazla sürüyor. Bu tarz süre problemi Vestel'in bulaşık makinesinde karşıma çıkmadı ancak bu durum Vestel'in süre konusunda tüketiciyi kandırdığı kanaatindeyim."]

['Daha bugün Vestel 9812 te çamaşır makinesi aldık. Ya sessiz diye satılan bu ürün bir helikopterden daha fazla ses çıkarıyor. Daha ilk gün ya insaf. İnsanlar neden kandırılıyor. İade ya da sıfır sorunsuz ürünle değişim başvurumu yaptım. Gerekli videoya da çektim yasal yollara başvurmama gerek bırakmazlar umarım.']

['Vestel müşterisiyim. Tabi ki müşteri çözüm merkezinin bana saçma bir teklifi oluncaya kadar. Evimdeki beyaz eşyalarımın hepsi Vestel marka, genelde hepsinde sıkıntı yaşadım. Ama doğaldır dedim. Yalnız fırınımın içindeki emaye atmasından dolayı servis fırının tamamen değişimini, Vestel çözüm merkezinden talep etmiştir. Yalnız Vestel çözüm merkezi bana söylediği söz çok kaba, fırınımın aynı modelinin artık üretilmediği, eşdeğer veya bir üst model fırın veremeyeceklerini 700,00 TL'ye satın almış olduğum fırını 300,00 TL'ye geri satın alacaklarını söylediler. Teklife güldüm ve kabul etmedim. Anladım ki Vestel malını satana kadar müşterisinin yüzüne gülüyor. Belki şu an diyeceksiniz neden yasal hakkını kullanmıyorsun? İşimi gücümü bırakıp Vestel'in beyaz eşyaları için; mahkeme koridorlarında koşturacağıma, hepsini ateşe veririm daha iyi."]

['Vestel TV aldım kurulumunu servis geldi kendi yaptı fakat sonra gördüm ki üst çerçevesinin çift taraflı kırık içten tırnakları kırılmış cam oynuyor, neredeyse düşecek sonra tekrar servis çağırdım servis bunun Vestel fabrikasından kaynaklandığını hatalı ürün gönderdiklerini söyledi. Bana bir resimlerini çekip fabrikaya gönderdi fabrikadan o** bey beni aradı ve bunun bizden kaynaklandığını fakat idare etmemiz için benden ricacı oldu fakat ben idare edemem dedim. Sıfır ürün aldım sorunlu bana sattınız değiştim istedim yapmam dedi ve yapmadılar. Vestel'den şikayetçiyim. Vestel ürünleri hatalı, deforme bozuk ürünleri size geri fabrika paketleyip gönderiyor. Hakkımı helal etmiyorum.']







['Vestel ankastre NF3310 buzdolabım tam garanti süresinin dolmasını takiben devamlı buz yapar şeklinde arıza gösteriyor, ayarları ile oynadık fişe takıp çıkardık arıza devam etti, site içinde bahsettiğim zaman hemen hemen %70 de daha evvel benzer arıza nedeniyle toplatılıp hepsinin onarıldığını söylediler. Zira site buzdolapları toptan almış bize öyle teslim etmişlerdi. Bu konuda Vestel yetkililerinden müşteri memnuniyeti açından ve toplu ürün hatası olması nedeniyle onarma konusunda gereken desteği bekliyorum, bu desteğin verilmesi durumunda memnuniyetimi aksi takdirde şikayetimi seslendirmeyi düşünüyorum. Gerekçem %70 gibi bir oranda arıza üretim hatası olmalı, şahsım da imalat içinde olan mühendis olmamdan hem hatanın incelenmesi ve iyileştirme olması açısından önemlidir ayrıca daha fazla gelişmekte olan Vestel için de önemlidir diye düşünüyorum.']



['Vestel benim gözümde bitti, buzdolabı konusunda tamamen fiyasko. Yeni çıkardığı 640 litrelik buzdolabı kesinlikle almayı becerememişler, değişim yaptılar aynı şekilde meyveli su oluyor, müşteri temsilcisinin aradılar aynısı olursa değiştiririz dediler başka burada da veririz dediler. Şu an arıyorum meyveleri oda sıcaklığında bir iş yapmam lazımmış, altına bez koymam lazımmış. Bahaneler bahaneler. Servis geliyor resim çekiyor gidiyor. Bu sıralar yoğun olduğum için uğraşamıyorum. Tüketici Hakları'na da başvuracağım İnternette gazeteye ilan vereceğim."]

['2013 yılında almış olduğum Vestel marka 39PF5065 LED TV değişik zamanlarda 5 defa değişik yerlerinden arıza yaptığı ve bu ürünün hatalı olduğunu söyleyip değişmelerini istememe rağmen bu zaman içerisinde bana hiçbir şekilde dönüş yapılmadı. Şuan TV arızalı bir şekilde elimde kaldı. Bu konuyla ilgili mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']







['Üç ay boyunca süpürge makinemizi servise verdiğimiz halde servis tarafımıza bilgi vermedi ve bugün tekrar arayıp sordu cihazınız hazır dedi ve gidip cihazı aldırmak istediğim sırada cihazınız halen hazır değil diye bizimle dalga geçermiş gibi yanlış bilgi verdiler. Vestel yetkili servis ilgisizliğinden dolayı şikayetçiyiz. Bu konu hakkında gerekli işlemin yapılmasını istiyorum müşteri aksi takdirde ödül tüketici hakem heyetine bildireceğim. Daha önce de böyle bir sorun oldu aynı bilgilendirdiğim halde onlarda tarafıma sağlıklı bir bilgi vermediler. Cihazımı bir an önce tamir edilip tarafıma verilmesini istiyoruz. Gerekenin yapılmasını bir an önce yapılmasını istiyorum.']





['Vestel Vtab10 tablet aldım hep donma bozulma ses yok bu ne biçim bir şey. Hayatımda böyle bir şey gördüm format attığım halde hala donuyor buna bir çözüm bulun.']







['2014 yılında Vestel marka buharlı temizleme makinesi aldık. Şu haznesi arızalandı Vestel yetkili servisinden ücretini ödeyip parçanın siparişini verdim. İki hafta sonra daha üç senelik makinenin parçasını tedarik edemediklerini cihazın kullanım payını düşerek para iadesini yapacaklarını belirtiler. Cihazın faturasını istediler bulduk gönderdik fakat bir haftadır çözüm bölümü diye bir bölüm kurmuşlar fakat ne arayan var ne de ulaşabiliyoruz defalarca müşteri hizmetlerini arayıp bilgi almak istediğimizi belirtmemize rağmen. Müşteri hizmetleri çözüm merkezine bilgi verdik buradan başka bir şey yapamayız en kısa süre içerisinde size dönecekler deyip geçiştiriyor. Vestel gibi bir markanın sattığı cihazın 10 sene yedek parçasını tedarik etmesini beklerken 3 senede çöp olan cihazımızın kullanım payını düşerek para iadesi yapması hak mıdır ki onu bile iade etmemek için telefonlara çıkmıyorlar.']



['20.04.2015 tarihinde aldığım Vestel 20216664 eko nfk510 buzdolabı, garanti süresi biter bitmez bozulmuştur. Buzluk kısmı, tüm işlevlerini görürken, soğutucu kısmına soğuk hava hiçbir şekilde gelmemektedir. Bu dolabın soğutucu kısmının ömrü 2 yıllık mıdır? Satış felsefeniz, ürünlerin servis süreleri dahilinde sağlam kalmasını sağlayıp ardından çıkan sorunlarla, servisin çağrılmasıyla ve bakım ücretiyle, daha 2 yıllık dolaba bir sürü ek ücret ödetmek midir?']



['Vestel termosifon alalı 2 sene oldu daha. Aldığımızdan beri sürekli bir yerlerinden su akıtıyordu. Bir şekilde idare ediyorduk ama artık her yerinden aşırı derecede su akıtmaya başladı. Kovayı saatlik değiştiriyorum. Yerli firma diye Vestel'i tercih ettik, umarım bu sorunumuza bir çözüm bulunur. Evin her yerine su akıyor artık."]

['Yerli malı yurdun malı, ülkemiz kazansın diyerek Vestel marka TV almıştım. Televizyonumdan çok memnunum fakat Wi-Fi bağlantısı için ek bir aparat gerekiyormuş. Ne yazık ki bunu satın aldıktan sonra öğrendim. Bu aparatı araştırdığımda çok yüksek fiyata satıldığını gördüm. Normalde emsal Wi-Fi adaptörlerin fiyatı bunun onda biri fiyatına. Bu satış politikasını Vestel'e yakıştıramadım. Çoğu firmada böyle bir aparat gerekmiyor. Wi-Fi özellikli Akıllı TV diye aldık ama bu özelliğini kullanmıyoruz.']





["Vestel'den aldığım, garantisi devam etmekte olan çamaşır makinesi arıza yapmıştır. Servise müracaat ettim, 8 kere geldiler. Her geldiklerinde makinenin bir parçasını değiştirip gittiler. Kazanından, motorundan, lastiğinden, tamburundan vs. vs. değişmiştir. Ancak videodan da görülebileceği gibi makine arızayı hiçbir şekilde gidermeyip, her seferinde bizi de mağdur durumda bıraktılar. En son gelen servis arızaların o kadar servis gelmesine rağmen giderilmediği halde, bu seferde anakartı değiştirmek istiyorlar. Bunun üzerine kartın değişimini istemeyip, 1 /2 aydır makineyi çalıştıramadım gibi mağdur oldum. Hem servis elemanları, hem de yetkili servislerin hepsi beni mağdur durumda bırakmışlardır. En son olarak ürünümün değiştirilmesini istedim, ancak ne arıza giderildi, ne de ürünün değiştirilemeyeceğini söylediler. Şikayetim budur, yardımlarınızı bekliyorum.']



['Yaklaşık bir sene önce almış olduğum Vestel televizyon henüz 2 aylık iken ekrana görüntü gelmemesi sebebiyle servise gitti, ekran kartında arıza olması sebebiyle serviste tamir edilerek geri gönderildi. Aradan 2 ay geçmeden tekrar benzer bir sorun oldu servisten gelip arıza tespiti için televizyonu götüreceklerini söylediler. Birkaç gün sonra aradıklarında televizyona sıvı temasının olduğunu ve garanti kapsamında olmadığı ücret mukabilinde tamir edebileceklerini belirttiler. Müşteri hizmetlerini aramama rağmen ve üstelik sorunla ilgili döneceklerini belirtip defalarca aramamdan sonra dönüş yapıldı. Sonuç herhangi bir şey yapamayacakları ve ücretli tamir edebilecekleri. Halbuki bu televizyona hiçbir şekilde sıvı teması olmadı sanırım Vestel marka televizyonlar durdukça sıvı temasına maruz kalıyor veya oksitleniyor.']













['İnternet üzerinden Vestel 32HB5000 32" 82 Ekran HD Uydu Alıcılı LED TV aldım yetkili servisi aradığımda 50 TL kurulum ücreti olduğunu söylediler, daha önce de almış olduğum başka bir marka TV de böyle bir kurulum ücreti talep edilmedi, neden Vestel böyle kurulum ücreti talep ediyor, konuyla ilgili bir çözüm olmaz ise aldığım ürünü iade yapmayı düşünüyorum ve bu konuya çevremdekilere ileteceğim.']

['Hepsiburada.com sitesinden aldığımız 32 inç Vestel marka TV kurulumu için Ankara Altındağ Karapurçek servisinden gelen elemanlar kutuyu açıklarında ekranın kırık olduğunu ve hasar raporu tutulacağını söylediler. 32 inç ve altı kurulumların ücretli olduğunu müşteri hizmetlerinden öğrenmiştik ve kabul etmiştik. Ancak kurulum olmadığı halde sadece tutulan rapora istinaden 40 TL para aldılar. Yenisi gelecek olan TV kurulumu içinde yine para ödeyeceğimizi belirttiler. Tamam kuruluma para verelim, ama kurulmayan, kutusundan kırık çıkan TV'ye rapor tutarak para istemeleri ayrı bir muamma. Böylesine bilinen ve tutulan Vestel'e yazıklar olsun diyorum. Ne alırsam kar hesabı moduna geçmişler anlaşılan."]

['Vestel tablet aldık açıldığında ekran üst dokunmatik bozuktu 1 ay sonra şarj almamaya başladı, garantiye gönderdik giderildi denildi aynı sıkıntı devam etti. Tekrar gönderdik bu sefer ana kartta sıvı bulunmuş ücret talep edildi neredeyse tablet fiyatı , bu nasıl oluyor anlamadım.Görüntüde hiçbir şey yok şarj almayan cihazda nasıl sıvı birikmesi olmuş onu da anlamış değilim, artık Vestel kullanmayacağım ve çevremdeki kişilere anlatacağım kullanmasınlar ürün ve faturam gelsin Tüketici Mahkemesine şikayette bulunacağım 1 yıllık tablet çöpe at denildi resmen.']

['Televizyonumuz daha önce arızalandı şimdi aynı arızayı yine yaptı teknik elemanlar televizyonumuzu tamire götürdüler, garantisi olduğu halde bizden 260 TL para talep etmekteler, bende garantisi olduğu için bu parayı ödemeyeceğimi söyledim bir hafta oldu televizyon umudu yapıp getirmediler, teknik elemanlardan şikayetçiyim hangi çağda yaşıyoruz gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']





['2 haftadır çamaşır makinesi arızalı, daha bu sene aldık ne yetkili servise ne de müşteri hizmetlerine ulaşabiliyorum aldığıma bin pişman oldum.']

['Vestel TV aldım daha bir yıl olmadı sürekli ses geliyor çıt çıt çıt. Beynimin etini yedi şayet bu ses gitmez ise Vestel mağazasının önünde parçalayıp videosunu bende paylaşmayı düşünüyorum.']

["18.11.2017'de LED TV aldım ölü piksel denildi 1 noktalı değişim olmayacağı söylendi. İlgili mercilere başvurdum.']



["Vestel'den 400 TL aldığım ses sistemi 2 yıllık garanti bitiminde arıza yaptı Vestel servisi ancak 2 hafta sonra parça tedariki yapamadıklarını söylediler tüketici kanunu gereği yedek parça bulundurma zorunluluklarını hatırlattığımda bana kendi sitelerinde 369 TL olan ve piyasada 260 TL'ye olan Vestel ses sistemini 240 TL'ye satmak istediler yani 1 değil 2 defa enayi yerine koymaya çalıştılar konuyla ilgili defalarca mail atmama rağmen dönüş yapılmadı çözüm merkezine kendi imkanlarımla ulaşarak yedek parça temin etme zorunluluklarını hatırlatıp cihazımı ücretli onarmalarını ya da bedeli değerinde ücretsiz değişim yapmalarının tüketici koruma kanunu gereği olduğunu söyledim aynı şeyi yapmakta ısrarcı davranarak 1 hafta sonra aynı teklifle döndüler servisten gerekli belgeleri alarak yarın mahkemeye vereceğim.']





['9-10 yıllık Vestel fırınımın (cr5311f) ön camı kırıldı. Yetkili servisi aradım, gelip baktılar arayacaklarını söyleyip gittiler. Aramadılar, ben aradığım zaman seri numarası olmadığı için yardımcı olamayacaklarını söylediler. Fırınımı kullanamıyorum, camının takılması veya kapağının değiştirilmesi hususunda yardım bekliyorum.']

['Yaklaşık bir buçuk sene önce aldım beyaz eşyamı. Vestel'i tercih etmiştim ama o kadar pişmanım ki eşyaları çatal kaşıklarım tamamen çizildi. Makine düzgün yıkamıyor çıkan bulaşıkları tekrar yıkamak zorunda kalıyoruz. Bölge servisi geldi sıkıntı yok dedi. Merkezden servis geldi gözle görülen bu sıkıntı var teknik bir sıkıntı yok bir iade ya da değişim işlemi yapamıyoruz. Ne kadar basit ya. Çamaşır makinemde de sorun yaşadım bir şekilde çözüldü ama şimdi bir işlem yapılmıyor. Hangi zorluklara aldık biz eşyamızı... Şikayetim değerlendirmeye alınsın.']

["2010' da alınanlar buzdolabı sürekli mağaza ayarına geçiyordu. Sürekli gelip yapıp gittiler. En son 2015 'de gelip beynini değiştirdiler. Su an aynı sıkıntı yine var. 7 yıllık garantiden bitmiş bulunmakta.']



['İ** G** adına 21.08.2017 tarihinde aldığımız Vestel marka gurme 9400 cx multifonksiyonel fırın montaja gelindiğinde gaz düğmesi çalışmıyordu. Gelen elemanlar servis açtırmamızı söylediler ve ertesi gün servisten geldiler. Onarım yapıldı fakat bu problem sürekli devam etti. Toplam üç defa servis çağrıldı. Dördüncü arızada onarımı kabul etmeyip, değişim talebinde bulunduk. Fakat daha üç aylık fırının garantisi olmasına rağmen bize tekrar onarım yapmamızı önerdiler. Aynı gaz düğmesinden daha bu kadar yeniyken defalarca arıza vermesi sebebiyle onarımı reddettik. Değişim talep ediyoruz onay vermiyorlar. Biz de onarımı kabul etmiyoruz. Bu şikayetimizin dikkate alınmasını arz ederiz.']



['Vestel marka pf7050 Smart TV aldım ve Youtube.com ile ödev yapmak için bir sürü para harcadım ve şu an Youtube.com kapandı. Çağrı merkezini aradım ve bana artık bu modellere hizmet veremiyoruz deniyor. Dava açmaya hazırlanıyorum ya da Vestel paramı iade etsin. Bende başka marka Youtube.com'u çalışan bir TV alacağım.']

['Yerli malı mı asla almam. Markaya güvendim tablet aldım 15 gün sonra ekran kayboldu. En az 7 kez garantiye gönderdim ben gönderdikçe hata yok diye geri yollandı. Tüketici haklarından cevap gelene kadar beklemekteyim asla asla Vestel.']



['Vestel’den çamaşır makinesi aldım modeli hızlı 9812 çok pişmanım, kullanmaya başladığım günden beri temiz yıkamıyor, sürekli pompa hatası veriyor kaç kere servis geldi.']



["Ben Vestel'den 5 yıl önce buzdolabı aldım. Daha 2 yıl garantisi bulunmakta. Bu ürün sıkıntı vermeye çalıştı. Daha sonra değişim yapılacağını fakat stoklarda olmadığı için mecburi bir ürün göstererek sunuluyor ben o ürünü istemediğimi dile getirdiğime rağmen hediye çeki verileceğini söyleyip her aradığımda 24 saate dönüş olur deyip 3 aydır dalga geçer gibi geri dönüş yapacağız deyip geri dönüş yapılmıyor.']









['4K 3D Smart 55ca9550Curved LED Vestel TV 'yi satın aldığımdan itibaren keyifle kullanmaktayım. Ancak son günlerde bu üründe bazı sorunlar yaşamaktayım (ekte yer alan resimlerde görülen ekran köşelerindeki karartılar.) Bu sebeple teknik servisinize başvurdum. TV 'yi evime gelip incelediler resimler çektiler ve fabrikaya ilettiklerini, gelecek cevaba göre beni bilgilendirceklerini söylediler. Ayrıca bunun normal olduğunu belirttiler ki (neden daha önce yoktu? Peki velev ki normal, neden sol alt köşede çok daha fazla ama sağ alt köşede daha az?) bence kesinlikle bu bir arıza. Fabrikadan gelen cevap normal! (6 yaşındaki yeğenim bile ekranın arızalı olduğunu fark etti) Bütün Beyaz eşyalarımı Vestel aldım ve sizden ricam mağduriyetimi gidermeniz. Umarım beni daha kutusunu açmadığım diğer Vestel beyaz eşyalarımı iade etmek durumununda bırakmazsınız.']

['İleriki bir tarihte kullanmak için Vestel buzdolabı aldım. Ben iş yerindeyken eve teslimatı yapılmış. Ailem kullanımının şu anda yapılmayacağını daha sonra kullanılacağını servise bildirmesine rağmen, görevliler ürününü kutusundan çıkarmaları gerektiğini bildirerek, ürünü açmışlar ve garantisinin başlamasını sağlamışlar. Ürünü halen fişe bile takmadım Vestel çağrı merkezini aradığımda geri dönüş yapacaklarını bildirdiler. Bir an önce konunun sonuca başlanmasını istiyorum.']

["22 Kasım'da televizyonumuzda sorun oldu. Televizyonumuzu açtığımız zaman normal açılıyor hiçbir sorun yok. Ancak bir dakika sonra ses gelmeye devam ediyor görüntü gelmiyor. Aradım Vestel'in çağrı merkezini bize bir servis yönlendirdiler. Bir sonraki gün gelip baktılar arayacağız sizi dediler. Aradıklarında da Vestel artık sizin televizyonunuz için geçerli parçayı üretmiyor Yapacak bir şey yok dediler. Çok merak ediyorum Vestel üreticileri birkaç yılda parça üretmeyi nasıl durdurabiliyor. O kadar para verip aldığımız televizyonumuz hiçbir kullanıcı hatası olmadığı halde kendi kendine bozulan televizyonunu nasıl tamir edemez. Dahası kendi eksikliği olan bir konu yüzünden nasıl müşterisini bu denli mağdur eder. Arayarak 2,000 liraya televizyonunuzun alt modelini gönderelim diyorlar. Bu nasıl bir öneri?']

['Vestel marka LCD TV ekranda görüntü bozukluğu var, gece TV'yi sorunsuz bir şekilde kapattık. Sabah açtığımızda ekran bulanık açıldı renkler soluk.']

["Ben Vestel'den fırın -ocak ve davlumbaz aldım, taktıkları gün elektrik yoktu denemeden gittiler ve elektrik gelince ocak alev aldı evim yanmak üzereydi, davlumbazım da yandı ama Vestel ne zararımı karşıladı ne de fırınımı garantiye koymadı ve yapmadı. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde Hakem Heyeti'ne başvuracağım, tazminat ödemek zorunda kalırsınız."]





["İskenderun'da yaşıyorum. İskenderun Eroğlu Vestel servisi tarafından kandırıldım. Demontajı ve bakımı garantili yaptıklarını söylediler ama demontaj sırasında bozulan klimayı tamir etmek için benden 530 TL para istiyorlar. Vestel merkez de onlara destek verdi. Derdimi anlatmaya çalışırken telefonu yüzüme kapattılar. İki aydır 10 defa kayıt oluşturdum ama kaydınız yok diyorlar.']



['5 gün önce ablam hediye olarak GittiGidiyor alışveriş sitesinden Vestel ankastre mikro dalga fırın aldı, fırın normal süreçte sorunsuz geldi, montajı için Vestel yetkili servisini aradım, yaklaşık yarım saat sonra Allah 'a şükür canlı biriyle konuşma şerefine eriştim. Bana ürünü nereden aldığımı sordu GittiGidiyor' dan alındığını söyledim sonra hangi satıcıdan aldığımı fırının kodunu hacmini bunun gibi benzeri sorular sordu sabırla cevap verdim. Bunları öğrenmeden gelemiyorlar mı? Sonuçta Vestel ürün hangisi olursa olsun montajını yapmalı. Satıcıyı öğrenmek zorundaymış montajı ücretli mi ücretsiz mi yapılacağını açıklayacakmış, hepsini hallettik ve beş gündür her gün arıyorum her gün bugün sizinle irtibata geçecekler ve gelecekler deniliyor ama gelen giden yok ,gelecekler diye evden çıkamıyorum. Yardımcı olur iseniz memnun olacağım.']



['Vestel bulaşık makinesi için gelen servisin haksız ücret alması. Müşteri hizmetlerini bulaşık makinesi arızası için aradığımda yirmi yıllık makine ve modelini söyleyerek arıza bilgisi verdim. Tarafıma on yıldan fazla olan makinelerde yedek parça olmadığı söylenmedi. Gelen servisin 40 TL ücret alacağı bilgisini verip kapattılar. Arıza kaydı ve İzmir yetkili servise yönlendirdiler. 22.11.2017 Tarihinde servis geldi makinenin modeline bakıp parçası olmadığını ve bir şey yapamayacaklarını söyleyip 40 TL'yerine 30 TL alıp gittiler. Ben servis kaydı verirken yıl ve model bilgisi söylememe rağmen Vestel servisi haksız ücret almıştır."]





['İnternette 82 ekran TV'lere ve fiyatlarına baktım. Vestel 32HB5000 modele karar verdim. Almadan önce Adana Vestel mağazasına sormak istedim. Atatürk Caddesi Keskin Ticaret'in telefonunu (4590407) buldum. Çeşitli sorularım için 3 kez aradım. Her üçünde de fiyat ve hizmet değişti. 1.arama: saat 12:37 de aradım. Nakit 900 TL + servis adresinize getirip, sehpaya kurması ücretsizdir ancak duvara isterseniz ücret ister dendi. 2.arama: 13:50'de aradım. Nakit 900 TL + adrese servis ücretsiz getiriyor, ama sehpa da olsa TV'yi kurmaya para ister dendi. 3.arama: saat 16:00'da aradım. Banka hesap no. istedim. Parasını yatırarak, hiç mağazaya gitmeden televizyonu alacaktım ama 950 TL para yatırmam istendi. Servisin adrese TV\'yi getirmesi ne de 50 TL dendi. "Günde 3 sefer fiyat değişti" dediğimde; cevap veremediler. Bu nasıl bir uygulama Vestel gibi bir markaya yakıştıramadım. Başka marka arıyorum.']

['Yaklaşık 6 ay önce aldığım televizyon bir an da ön ekranın da çizik dahi olmadan bir anda iç ekranda çatlak oluştu, çocuğum var onun tarafından bir darbeye maruz kalsa dış ekran da en azından çizik olur diye düşündüm Vestel servis çağırdım servisin yorumu darbeye maruz kaldığı yönünde ücretli olarak değişeceğini bildirmesi oldu! Bu TV servis garantisini uzattım 5 yıl yaptım fakat bu olanın garanti kapsamı dışı olduğunu ilettiler. İletişim merkezini 3 defa aramama rağmen bu sonucun değişmeyeceği servis çalışanı yorumuna göre hareket edildiği bilgisi verildi. Şimdi sayın Vestel'e soruyor bu TV bir darbeye maruz kaldı ise darbeyi gösteren bir çizik dahi olsa nerede? Hadi kaldı diyelim demek küçük bir darbe bunu koruyacak ekran koruyucusu nerede? Tüketici olarak 3000 TL ödediğim TV'ye nasıl bir koruyucu konuldu nasıl bir teknoloji kullanıldı tamamen tüketici mağdur olsun teknolojisi mi?"]





['Vestel çamaşır makinem bozuldu, parçasının değişmesi lazımmış 1 haftadır parça bekliyoruz bu nasıl bir sistemdir anlamadım bugün arıyorum daha kaç gün bekleyeceğimiz belli değil onu da geçtim beklediğimiz parça daha faturalanmamış bile, asla ama asla Vestel’den bir daha ürün almam. Bin pişmanım 3 senelik makine elli kere servis gördü bu gidişle gidip B**alıp bu makineyi atacağım, evde küçük çocuğum var çamaşırlarımı yıkayamıyorum.']



['Ben bugün Vestel v TAB 7810 satın aldım yalnız tablet açılıp kapanıyor açılıp kapanıyor, bir şey yapamıyorum maalesef. Yardımcı olursanız çok iyi olur.']

['2014 yılında Vestel ankastre fırın aldım. 3 yıl içerisinde defalarca aynı hatadan dolayı servise gitti. Fırın çalışıyor ama ısıtmıyordu. Her seferinde parçayı değiştirdik tamir edildi denip getiriliyordu. Fırın 4-5 ay çalışıp yine aynı hatayı veriyordu. En son tamirden geldikten 10 gün sonra yine aynı arızayı yaptı. Artık firmadan ürünün değişimini istedik, değiştiremeyeceklerini söylediler. Aynı ürün her seferinde sorun giderildi denerek geldi evime. Artık inancım kalmadı. Ayıplı bir üründe müşteriyi ne kadar ciddiye aldıklarını gördüm. Evimdeki tüm ürünler Vestel'di. Yerli olması benim için en öncelikli tercih sebebiydi. Bugünden sonra bir daha ne Vestel ürünü bir şey alırım, ne de çevredekilere aldırırım."]





['2013 yılında Vestel 107 ekran LED TV aldım. 2016 yılında ekranda gölgelenmeler oldu, servis geldi, daha sonra değişim kararı verildi, bir üst modeli ile değiştirdiler. Gelen televizyonda 3 HDMI girişi 2 USB girişi vardı. Benim televizyonumda 4 HDMI 3 USB girişi programı tek tuşla TV'den kaydetme özelliği ve metal çerçeve vardı, gelen televizyonda ise artı olarak çifte ekran ve wireless özelliği var. Adı bir üst model fakat özellikleri daha düşük. 2017 Temmuz ayından yeni gelen televizyonda bozuldu. Aradığımda garantisinin bitmiş olduğunu söylediler. Televizyonun paneli bozulmuş. Mallarına sahip çıkmıyorlar dört senede 2 TV bozuldu.1 sene olmadan TV bozulur mu? Vestel ise bozulur.']









['Vestel kurutmalı çamaşır makinesi aldım ve aldığım gün başladı sorunlar. Makine ilk geldi arıza çıkardı sonrasında zincirleme sıkıntılar. Dünyanın parasını vermiştim alırken belki de ilk alanlardanım 4. yıl oldu hala sorun. Köye gönderdiğim eski makinemi arar oldum. Makine sıkma yapmıyor. Program değiştire değiştire sıkma yaptırabiliyorum. Artık hangisine denk gelirse. Bu kadar kötü bir makine ve servis anlayışı olmaz. Servisi çağırdım bir sorun bulamadılar. Ben zaten fantezi olsun diye çamaşırları ıslak çıkartıyorum zaten. Sonrasında tekrar servis hizmeti istedim yarın geliriz dediler gelmediler 3-4 gün sonrasında tekrar aradım bir bahane ile yine ertelediler, motor siparişi verilmiş merkeze de gelince bakacaklarmış tekrar... Bu kadar sıkıntı yaşayan bunca insanın derdine çare bulmayan tüm yöneticilere ve ürettiğiniz bu ürüne yazıklar olsun.']

["Vestel 'den aldığım bulaşık makinesini monte eden yetkili servis temiz su borusunun standart olduğunu söyleyip bize uymayacağını, bunu dışarıdan temin etmemiz gerektiğini söylediler. 3 Kasım tarihinde bulaşık makinesinin temiz su borusu patlayıp evimi ve alt katları su basınca servisi çağırdım. Hemen bu Vestel'in borusu değil bizim sorumluluğumuzda değil dediler. Anlattım durumu... Bu sefer ise 10 dakika içinde bulunamayan uzun boru bulundu 55 liraya takıldı. Hem de garanti kapsamında ki ürüne! Kış günü su basmış rezalet bir ev kaldı bana da. Vestel' e durumu bildirdim ses yok halen.']



['2017 yılında satın aldığım ankastre fırın iç kısmı boyası tamamen ısı dayanıksız çıkmıştır. İç kısmının alt taban tamamen kalkmıştır. Bu ankastre fırının değiştirilmesini istiyorum.']

["Vestel'den çamaşır makinesi aldık. Fark ettik ki sıkmasında problem var. Servis istedik gelip baktı denge sensör deyip gitti. Şimdi sıkmadığı gibi su akıtıyor. Sorunuma çözüm bulunur umarım, burada yazanlar beni daha çok endişelendirdi.']

['Bir kurutmalı çamaşır makinesi aldım almaz olaydım, defalarca şikayet ettim, defalarca servis geldi ne yıkıyor doğru düzgün sanki ıslatıp bırakıyor çamaşırları, pis bir koku, beyazlar özellikle aynı şekilde kendi programına atmaya kalktığımızda hem çok yıpratıyor hem de 3 saat gibi bir süre veriyor, servis gelip gelip yanlış yıkıyorsunuz diyorlar bir de, markalı bir sürü kıyafeti çekti bir sürü kıyafetin renklerini attırdı, kurutması zaten kurutma demeye bin şahit ister kesinlikle kullanamıyorum. En son artık canıma tak dedi yeni aldığım koltukların yastık kılıflarının rengini attırdı, böyle bir şey olamaz ya. Vestel markasının küçücük aletini bile evinize sokmayın! Çevremdekileri de uyarıyorum. Yazık yerli markayız diye reklam yapıyorsunuz, yerli mallarını da batırmayın yazık!']



['Vestel Smart TV aldım. Yazılım yükseltme yapmıyor. Smart uygulamalar çalışmıyor. Servisin bir şeyden anladığı yok. Vestel ürün aldığıma çok pişmanım.']

["2015 yılında Vestel Natural 24 000' lik klima almıştım ürünün soğutması iyi fakat ürün ısıtmıyor, aynı zamanda hem dış motor hem iç panelden ses geliyor, kumanda sürekli kendini sıfırlıyor, en az 7 defa aynı şikayetten servis çağırdım paneli değiştirdiler dış motoru götürdüler yinede arıza devam etmekte.Servise değişim talebinde bulundum servisin söylediği tek cümle Vestel ürünün bütün parçaları na kadar değiştir parça işte değiştirelim ama komple değişim isteme ürünü kontrole alıyorlar bir sorun çıkmazsa ya da arıza tespit edilemezse bizim şirkete fatura ediyorlar diyor, yani sıkıntıyı yine tüketici çekiyor.Şimdi benim evimdeki bütün ürünler Vestel, ben Vestel almakla hata mı yaptım? Bu mağduriyetimin giderilmesini önemle arz ediyorum ,yine aynı sorun ile karşılaşırsanız. Tüketici koruma derneğine şikayet edeceğim ve yerel gazetede Vestel hakkında şikayetimi bildireceğim.']





["Ben bundan 2 yıl önce Vestel 'den ürün aldım. Daha sonra ürünüm bozulmaya başladı. Daha sonra o ürünün artık stoklarda olmadığını ve üretimin olmadığını söyleyip ya ürün farkı ya da para iadesi söz konusu edildi. Ben para iadesini istedim, fakat 1 aydır geri dönüş yok. Her aradığımda size geri dönüş yaptık diye artık geri dönüş yapılmıyor.']



['Haziran Mayıs 2017 tarihinde aldığım Zp 40 model LCD TV kanal değiştirme süresi 5 sn. buluyor. Bu durum çok can sıkıcı oluyor kasa ile panel arasında boşluk var hepsinin normal olduğu söylendi. Bunun satılırken bildirilmesi gerekli bence, benim Vestel'i tercih etmemin tek sebebi yerli markalara destek olmaktı Vestel'den bu TV bu kadardır demesi yerine çözüm bulmasını bekliyorum. Üstüne ücret alarak farklı bir modelde olabilir vs... Zp 40 modelindeki standartlar tüketici olarak uygun değil.']



['20,06,2017 tarihinde almış olduğumuz televizyonu yetkili servis kurmak için kutuyu açtığında TV panelinin kırık olduğunu tespit etti. Kutuyu incelediklerinde kutuda herhangi bir darbe ya da ezik izine rastlanmadı diye servis raporu tutup, ayrıca cihazında resimlerini çekip servis fişini değişim için bize verdiler. Ancak Vestel'i aradığımızda Vestel değişim için ürünü aldığınız yere gönderin dedi. Aldığımız yer kapanmış, telefonlarına bakmıyorlar. Defalarca aramamıza rağmen 5 aydır daha sorunumuz çözülmedi. Bugün tekrar aradığımızda ise yapabilecekleri bir şey olmadıklarını söylediler. Elimizde değişim için servis fişi var ama karşımızda muhatap yok. Güler misin ağlar mısın? Tekrar cevap gelmezse dava açacağım.']



['Vestel kadar kötü bir marka yok 2 sene olacak, makinem 10 defa şefis kaç parçası da değişti bu yetmez gibi mallarının arkasında hiç değiller değişim, istedim, halen birkaç parçası bozuk sadece parçaları değişeceklermiş saygısızlığa bakın!']

['2013 yılında alınan ocak da ateşlemede alındığı günden bugüne kadar sorun yaşamaktayız. 2017 yılı öncesini hatırlamıyorum ama 2017 yılında Mayıs ayında servis geldi ocak ateşleme yapmıyordu ve gaz kaçırıyordu tamir yapıldı akabinde ailem Çankırı'ya gittiler. Ekim sonu geldiler ateşlemede yine sıkıntı var ve yine gaz kaçırıyor diye yine servis çağrıldı. 4 Kasım parça uymuyor diye, 11 Kasım'da yeni gelen parça ile gelindi. Yeni gelen parça yine olmadı... Aynı gün 15.00 geldiğinde yeni gelen parçada uymayınca müşteri hizmetlerini aradım ve söz konusu ocağın değişimini istedim. Sürekli aynı şekilde arıza veren ve gaz kaçıran ocağı kullanılmasını istemiyorum. Cumartesi ailelerin bir ayara geldiği gün ekte göndereceğim ailem tekli tüp bulmuşlar ve onda annem yemek pişirdi. Neyse ki servisçi baktı ki mağduriyet var ve tepki var. Regal markaydı galiba geçici ocak getirdi... Değişim istiyorum.']





['20 gün önce canımdan çok sevdiğim yaşları kemale ermiş anne ve babama övüne övüne ısrarla Vestel pf7300 LED TV satın aldık. Kurulu için iki kere evlerine servis yönlendirdim. İlkinde sehpalarının küçük olmasından dolayı kurulumdan vazgeçtiler. İkincisinde duvara deneme yapılıp olmayacağı düşünüldüğünden oda iptal edilmiş. Gelen servis televizyonu kurup uygun bir köşede zemine yerleştirip gitmiştir. Günlerdir hava soğuk olduğu için kapısını dahi kilitledikleri odaya geçip televizyonu açma gafletinde bulunduk. Televizyonun sağ alt köşede görüntü param parça olmuş bir haldeydi. Servisi aradım yönlendirdim. Anneme teyze bu televizyona darbe vermişsiniz garantiden değişemeyiz demişler. Taksitini dahi ödemeye başlamadıkları, kumandasına dahi el sürerken korkarak yaklaşan bu iki yaşlı insan TV'ye darbe vermişş. Müşteri temsilcilerini aradım. Çözüm maalesef yok."]

['4 ay önce buzdolabı aldım ve arızalı çıktı. Servis çağırdık 6 sefer geldiler parça değişti yinede sorun devam ediyor kimse yardımcı olmuyor, bende son 2 çare buldum 1 Tüketici Hakları şikayet ya da aldığım mağazanın önünde yakıp herkese göstereceğim. Şimdi S** Hanım denilen kadından telefon bekliyor çözüm merkezinde çalışıyormuş.']



['Vestel kurutmalı çamaşır makinesini Ümraniye santral karşısında Vestel bayinden aldık. Satılana kadar dil döküldü. İnandık. Söylediklerinin aksine 1. makine aşırı gürültülü çalışıyor. 2. elbiseleri parçalıyor yırtıyor. Kaç tane pahalı yeni kıyafetleri yırttı. 3. defalarca aradık bir kere geldiler hiçbir şey yapılmadı hallettik sorun yok dedi imza attırdı gittiler. 4. tekrar sorunlar devam edince aradık firma hiçbir şekilde defalarca aramamıza rağmen ilgilenmedi. Ne müdürü ne elemanları. Her şey malı satana kadarmış.']



["3 sene önce Vestel 'den aldığımız çok akıllı çamaşır makinesini maalesef bir türlü kullanamadık. Canı istediği zaman yıkıyor istemediği zaman yıkamıyor. Çok servis çağırdım cevapları hep aynı oldu "efendim bu makine çok akıllı ya su tazyikli gelmiştir ya da elektrik voltajı düşmüştür falan cevaplarla geçiştirildik. Zaten garantisi bitti hala aynı! 3 sene dönemin en iyisi diye aldığımız makine çöp oldu çöp! Bir gün ağız tadıyla kullanamadık. 1 hafta çalışıyor 2 hafta arızalı şaka gibi.']

['Çamaşırı yıkıyor ama sıkmıyor + kalan dakika 10 dakika yazıyor ama yarım saat bir saat yıkıyor, tekrar başa dönüyor. Vestel 'in gururla sunduğu çamaşır makinesi yıkama yapıyor ama çamaşırları sıkmıyor. Yetkili servis geldi, bu modeller böyleymiş, çamaşır yıkanır ama sıkmaz katalogda böyle yazıyormuş satarken bunları söylemiyorlar. O kadar ısrarla aramama rağmen bir türlü yetkili bir arkadaşla görüşmemiz mümkün değil. Her defasında yetkili size dönüş yapacak diye not alıyorlar. Maalesef Vestel gibi bir kurumsal firmada yetkili bir arkadaş yok galiba ya da o kadar büyümüşler ki müşterinin şikayetlerini dikkate almıyorlar.']

['Yeni evlendim ve yaklaşık 4 ay önce aldım çamaşır makinamı. 3 aydır da kullanıyorum 1. Ayında leke çıkarmadığı için çağırdım deterjandan dediler şimdi akşam akşam bu manzara karşısında şok geçiriyorum. Hayret verici. Zaten gürültülü çalışıyor diye kuşkulanıyordum hep her zaman makinede yıkadığım baş örtüm delik deşik çıktı makinemin içi simsiyah doğramış resmen örtüyü acil geri dönüş istiyorum yepyeni makine bu neyin nesi?']

['Vestel marka TV kendiliğinden arızalanmasına rağmen tamamen kusuru bizde buldu ve garantisi devam eden ürün için isterseniz ücretli tamir yapalım dedi. TV fiyatı 1700 TL TV fiyatını sordu ve 1400 TL tamir ederiz dedi. Komik TV elektrik kesildikten sonra değişik sesler geldi ve kanal içi kırıklar oluştu TV' ye dışarıdan gelecek kesinlikle bir darbe olmadı ama sağ olsun gelen 2 serviste merkezleri de hatayı bizde buldu. Satış sonrası merkezde değerlendirmeleri 3 hafta sürdü ve ben 4 kere aradım ama nafile teşekkürler. Vestel çalıştığın satış sonrası ve servislerinden dolayı bir daha tövbe Vestel'in yanından geçersem hakkımı yasal yolla sonlandıracağımı bilmenizi istedim."]

['Fr430 no-frost buzdolabı kullanmaktayım. Dondurucu rafı hem de sebzelik bölümü ve sebzelik bölümünün üst kapağı kırık. Vestel teknik servisine gittim ve 10 yıl önceden üretilmiş dolaplarının parçalarına sahip olmadıklarını söylediler, yani yapılabilecek bir şey yokmuş. Yerli markamız olan o kadar ileri teknoloji kullanarak üretim yaptığını iddia eden Vestel raf mı üretemiyor? Sadece raflar için dolabı değiştirecek kadar zengin değilim ki ben. Derdime acil bir çare istiyorum.']

['Ankara Pursaklar şubesi Taşpınar alışveriş mağazasından Vestel tablet aldı, daha 10 gün olmadı pepe yüklü tablet idi ama tablet donuyor, kasıyor, kendi kendine kapatıp açıyor, çocuğu sevindirelim  dedik ama  Vestel  sayesinde onu da yapamadık, yerli ürün dedik ama beklediğim çıkmadı.']



['02.11.2016 Vestel marka televizyon aldım hayatımın hatasını yaşadım ama ilk günden itibaren televizyonu iade istedim ama firma kabul etmiyor sürekli yalan sürekli entrika açık açık son bir haftadır servis çağırıyorum ama gelmiyor çözüm merkezini arıyorum telefonumu engellemişler ulaşamıyorum arıyorlar ve sadece oyalıyorlar başka bir şey yok ve ben çok yoruldum ve kesinlikle iade istiyorum ama bakan bile yok bana, şu andan itibaren altınla kaplansalar artık kabul etmem bu markayı.']



['Buzdolabının önce dondurucu kısmından ses geldi sonra kesildi. 2 gün içinde hepsi çalışmaz oldu.']



['(2017/Ekim) 1 ay önce Vestel 9812te çamaşır makinesi aldım fakat yıkama kalitesi çok kötü bir çok çamaşır aynı kiriyle geri çıktı. En iyi deterjanları kullandık fakat makine fiyasko oldu.']





['6 senedir kullandığım Vestel çamaşır makinemin körük lastiği aşınma sonucu hafif yırtılmıştır. Ürünüm 7 sene garantili olmasına rağmen bende ücretli talebinde bulundular ve bütün beyaz eşya Vestel'dir Şu anda hiçbir sıkıntı yaşamadım gayet güzel ama bu ücret talebi kesinlikle kabul etmiyorum lütfen gereğinin yapılmasını istiyorum."]

['43 inç Smart TV aldım 6-7 ay önce ekrana ufak bir oyuncak darbesiyle çatlama oluştu. Vestel müşteri hizmetlerini aradım 1900 TL'lik TV için benden panel ücreti 1400 TL talep etti, bu çok fazla değil mi? Yerli firmalardan ürün alıp ülkemize destek vermek yanlış mı yoksa.']





['Buzdolabım 2013 aldım 4 sefer arıza yaptı sonunda yenisi ile değişti ama aynı arızayı yeniden yaptı alt taraf aşırı karlı üst taraf sıcak ürünler bozuldu. Şimdi garanti kapsamı dışında mı kaldık, nasıl olacak? Aldığım günden beri sıkıntı yaşatıyor, bir daha asla bu markanın ürününü almam. Şimdi hakkımı nasıl arayacağım ,durmadan arıza kod veriyor.']

['Ben bundan 1 ay önce Vestel outlet mağazasından 50" TV aldım. Kurulumunu hemen yaptıramadım ve 2 gün önce servisi çağırdım. TV'yi kurmak için açtığımızda ekran kırık çıktı. Servis fiş çıkardı ve bayi ile görüşün dedi. Ben de fiş ve fatura ile bayiye gittim bayi sallamadı bile. Bizim yapacağımız bir şey yok dedi başından savdı. Şimdi verdiğim para boşa mı gitti? Hani gururla yerli idi? Vestel hani mutlu müşteri misyonları idi?']



['Vestel firmasından aldığım Vestel markalı TAB modelli tableti 03.01.2017 tarihinde satın aldım. Tablet aldığım günden itibaren 5 kez şarj olmadığından aynı sorunla servise göndermeme rağmen bu problem aynı şekilde devam ediyor. Gereken önemin gösterilmemesi durumunda tüketici heyeti mahkemesine başvuru yapıp şikayette bulunacağım ürünün iade alınıp yenisinin verilmesini veya başka bir çözüm bulunmasını ve ivedilikle tarafıma ulaşılmasını rica ediyorum.']

['Vestel TV almak pişmanlıktır. 55 inç TV aldık sırf yerli olsun elin markaları kazanmasın bizim adamımız kazansın dedik ama yazıklar olsun bunu yapan mühendis, bunu yazan kodlayan vatandaş yazıktır ayıptır be hiç girdin mi internete, hiç açtın mı bir film girdin mi 2 siteye internet var mı var. 2017 yıl bu yaptığınız TV 1950' den kalma gibi donuyor, bekliyor yanıt vermiyor, baştan başlıyor, sizin gibiler yüzünden yerli böyle çöp oluyor 2500 verip bunu alacağıma 3 kuruş fazla verip ***alsaydım dedirtiyorsunuz insana 2 gün sonra arabayı da aynı yapın da tüm bitirin kafamızdaki yerliyi."]

["Vestel 'den almış olduğum TV bozuk çıktı! TV kurulumu yapıldığında TV de sürekli sinyal yok yazıyordu, kurulum yapanlar çatıdaki uydu kaynaklı olduğunu söylediler tamir için kişi çağırdık ve uyduda bir sıkıntı olmadığını TV içindeki uydu sisteminin bozuk olduğunu söyledi. Vestel servis çağırdık, onlarda sorun TV de dedi götürdüler, üç gün kimse arayıp sormadı, hem bayi hem de müşteri hizmetleri ile görüştüm tamir değil, bozuk gelen TV nin değişimi konusunda bana tamir yapabileceklerini vs. Söylediler ve bu durum dolayısıyla mağduriyetim, yeni bir TV ile değişim yapılarak, giderilmezse kesinlikle bir daha Vestel'den ürün almayı düşünmüyorum, yerli üretim olması dolayısıyla aldım ve etrafımdakiler alma arkasında durmuyorlar bozuk ürün gönderiyorlar, çabuk bozuluyor demesine rağmen dinlemedim. Sonuç bu! Mağduriyetimin giderilerek yeni bir TV gönderilmesini talep ediyorum. Tamir değil!"]



['Aldığımız televizyon sürekli ağır çekimmiş gibi hareket ediyor. Yani oyuncuların yüzleri ve hızlı hareket eden her nesne ağır çekim gibi gözüküyor.']



['Vestel genel müdürlüğüne 29.09.2017 tarihinde 40fb7150 40 LED TV plazmanızı Bursa Korupark serhatlar bayinizden aldım. Cihazımızda ses cızırtısı bozuk parazit ses ile karşılaştık. Aynı gün servisinizi çağırdık tespit yapıldı ürünü alıp tamir etmek istediler bizde tamir için vermedik. Aldığım ürünün tamir görmesini istemiyorum yenisi ile değiştirilmesini istiyorum. Sizleri tercih ettiğimiz için sizde bize sahip çıkın ben arızalı ürün almak istemedim marka değerinizi koruyun.']

['TV aldığımdan bu yana aynı hatayı üçüncü seferdir tekrarlıyor, her seferinde kofra ile ilgili diye bilgi verildi tamir ettiklerini söyleyip getirdiler fakat düzelen hiçbir şey olmadı. Şu an tamir edildiğiyle ilgili tekrar bilgi verdiler, bakalım hayırlısı artık. Pişman oldum aldığıma kesinlikle kabul etmeyeceğim değiştirmezlerse.']

['1 yılda a9000 süpürgemin panoramik fırçası kırıldı, servis bakmadan isteyeceğiz gelecek paralı dediler üzüldüm doğrusu. Reklamlara aldanıp başka firmayı sattım üzüldüm doğrusu.']



['Yaklaşık 1 ay önce Vestel TV aldım. Kurulumu yapan arkadaş sinyal almakta bayağı zorlandı sonunda kurdu TV'yi. Yalnız kurulum aşamasında devamlı mavi ekran geliyordu. TV iyi göstermedi devamlı sinyal yok uyarısı vermeye ve donmaya başladı, kurulumu yapan arkadaş uydudan dolayı dedi. Bende bir uyducu çağırdım ve sinyal ölçtü sinyalin iyi geldiğini TV'nin uydusunda problem olduğunu söyledi. Bende tekrar kurulumu yapan arkadaşı aradım oda antenden olduğunu söyledi. Dün binada ki bir başka eve gittim TV'si başka bir marka ve çok çok rahat TV izledik. Ayrıca TV'si 4K olmamasına rağmen benim TV'mden iyi gösteriyordu. Özellikle belirtiyorum bir kanalın açılmasını 30 sn. beklediğimiz oluyor ve internet yayını gibi donuyor. Vestel'i düşünmeden tercih ettim çünkü Türk malı. Şimdi bir daha asla tercih etmem vs. demiyorum çünkü Vestel'in bu mağduriyetimi gidereceğine inanıyorum."]

['5 ay önce aldığım bulaşık makinesi 5 ayda ikinci kez tamire alınacak. Müşteri servisi de çok kötü, dört gün sonra gelecek arkadaşlar. Su giderden gideceğine kapaktan geliyor. Elektrik çarpmadığına dua ediyorum. Ürünü değiştirmek yerine tamir edip duruyorlar. Paramızla rezil oluyoruz bildiğiniz. Bozuk mal satıp ortadan kayboluyorlar. Hem ürünü aldığım yeri hem de servisi bir de bestesi Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim."]











['Makinemi tamire yolladım geldiğinde ön siyah kapağında oynama olduğunu fark ettim ama bir daha servisi aramadım, birkaç ay sonra evi taşıdık makineyi banyoya koyduk buhardan ön kapak attı ve dişlerinin kırılmış olduğunu fark ettim bana bunun garantiye girmediğini söylediler.']

['Vestel Buzdolabı alındığı günden beri memnun değiliz. Servis her geldiğinde sorun yok cevabını veriyor. İçindeki yiyecekleri bozuyor. Yeterli soğutmayı sağlamıyor. Buzluk kapağı gevşek. Aldığımızın 2. haftasından memnun kalmadık. Değiştirilmesini talep ettik sorun olmadığını söylediler. Paranız çöpe gitmesin, dolap konusunda sıkıntılı memnun kalmadık.']







['Vestel servisçiler garantisi dolana kadar geldiler geldiler gittiler değiştiririz dediler garantisi dolunca yapamayız dediler! Şu an buzdolabı kullanılmaz halde hatta servisçiler bizi bir daha aramayın bile dediler böyle kötü bir marka görmedim yeni ürünü çöpe mi atalım, paramızla rezil olduk! Ücretli servis sakin göndermeyin benim onlara verecek tek kuruşum yok, bu ürünün satışlarını durdurun artık!']

['Yerli üretime destek olsun felsefesiyle Vestel bulaşık makinesi aldım. Fakat üst tavan tabla alt gövdeye tam oturmamış ve sallandığını görünce servis talep ettim. Servisçi arkadaş sorun yok normal, dilerseniz başka bulaşık makinelerinede bakabilirsiniz onlarda aynı dedi. Başka bulaşık makinelerine de bakınca olay daha da vahimdi. Çünkü mağazadaki teşhir ürünün kapağı aynı sorundan dolayı zor kapanıyordu. Bununda sebebi makinenin sağ ve sol gövdenin içinin resmen boş olmasından dolayı sağa sola langır langır sallanıyor. Tahmin ediyorum ki! Benim makinemde ilerde böyle olacak gibi. Çünkü gövde hiç sağlam değil, resmen içi boş bir sacdan makine yapmışlar. Hiç ama hiç güven vermiyor ve sağlam değil. Bulaşık makinesi, çamaşır makinesi gibi makinalar kemik gibi sağlam olmalı. Ama bu makine hiç öyle değil. Ayrıca koku ve bulaşıkların kurumayıp ıslak kalma gibi şikayetleri var.']



["Vestel'den 5 ay önce almış olduğum Smart TV 'nin kumandası arızalandı servise götürdüm değişim için bana kullanıcı hatası var pil akmış dedi 5 aylık TV içinde bulunan Duracell pil idi pilin ömrü bitti değiştirdim 3 gün önce pil akacak duruma gelmeden ve Duracell pil akmayan bir pil artı servis alay edercesine pil akmış değişemem diyor kumanda ileri, ses tüm fonksiyonları çalışıyor kanalı ileri almak haricinde bu nasıl bir servis anlayışı çözemedim bir Vestel aldım 5 ay içerisinde 3 defa servisle sıkıntı yaşadık lütfen İstanbul Avcılar servisine çözüm bulun bıktım.']







['Evimde 6 tane Vestel marka klima kullanmaktayım. Bulaşık makinem Vestel. Aldığım günden beri kaç kez servis geldi bu deterjanı kullan, tuz kullan. Fakat istisnasız bütün cam eşyalarımızı hep çizdi ve buğulu leke yaptı, cam eşya koyamıyoruz. Sizden ricamız bu bulaşık makinesini alın farkını verelim bizi üzmeyecek bir makine alalım.']



['Vestel V- Bbrunch Serisi 3000 İnox Tost Makinesi.Rezistans Sorunu: Servise gönderdim yedek parçası bulunmadığından geri gönderdiler.']



['Arkadaşımın hesabından 2 adet filtre kahve makinesi aldık. Makineler kahve demlemiyor, bir fincana bir çay kaşığı kahve karıştırmış kıvamda bir sıvı oluyor sonuçtaki. Kahveli su, damla damla değil musluk açılmış gibi iniyor karafa. Demlenmeye fırsat bulamıyor. Ve soğuğa yakın bir ılıklıkta oluyor. Telefonla arayıp danıştık sizlere. Bizi mağdur etmeyeceğinizi, yeni ürün verilebileceğini, stokta kalmamışsa üst ürün bile verebileceğinizi iletip kod verdiniz. Vestel markasına ve sözünüze güvenip ürünleri size yolladık. Bize bir dönüş yapılmadı, aradığımızda teknik servisin 2 üründe de arıza bulamadığını ve ürünlerin geri yollanacağını söylediniz. Tekrar aradık anlattık; sorun çözülecek, yollamayız dediniz. Zaman geçti dün akşam yine aradık, geri yollamayız inceliyoruz dediniz. Fakat bugün ürünün arkadaşımın eski evine kargolandığı bilgisi geldi. Sorunun Vestel'e yakışır çözümünü bekliyoruz."]

['Televizyonumun iç panelinin kırık olduğu söylendi ve içi açılıp bakılmıyormuş resimle teknisyenler karar veriyormuş. 3650 TL'ye aldığım ürünü benden 2337 TL karşılığında değişim teklif ediliyor.']







['Garanti kapsamında bulunan Vestel marka tabletimin bataryasında meydana gelen şişme nedeniyle tamir onarım için yetkili servise gönderdim. Servis tarafından tabletime dışarıdan müdahale olduğu gerekçesi ile 80.00 TL. Onarım ücreti istediler. Ancak tablete kesinlikle yetkili servis dışında bir müdahalede bulunulmadı. Şişen bataryayı benim şişirme gibi bir durum söz konusu olamaz.']

['Vestel 48FA7500 Smart TV televizyonum kendi kendine açılıp kapanıyor. Bu televizyonu Ağustos 2016 tarihinde satın aldım ancak Kasım tarihinde kullanmaya başladım. O tarihten itibaren 3 kere Vestel servisi 1 kerede Vestel merkez servisine arıza kayıtı açtırdım ancak 4'ünde de hiçbir sonuç alamadım. Televizyonum bazen 1 dakika içerisinde 2 kez kapanıyor açılıyor. Yazılımla çözeceklerini söyledikleri şey daha kötü hale geldi. Atölyeye aldılar arıza yok dediler getirdiler, televizyonda yine arıza var. Bir de benimle dalga geçer gibi hatayı video ya alın diyorlar elimde video kayıt cihazıyla ne zaman kapanacağını bilmediğim bir cihazın başında nasıl bekleyebilirim? Ürün iade ya da değişim hakkımı kullanmak istiyorum.']





['Olmayan özelliğin var gibi gözükmesi... . Vestel 49ub9300 televizyon kullanıcısıyım, televizyonu satın alalı yaklaşık 5 ay oldu. Televizyonu alırken yaptığım incelemelerde Digiturk Play uygulaması olduğunu gördüm ve Digiturk Play aboneliğim üzerinden maç yayınlarını izleyebileceğimi düşünerek bu televizyonu satın aldım. Bugün uygulamaya girdiğimde sadece yıllar önceki maç görüntüleri ve yine yıllar önceki eski programların görüntülerini izleyebildiğimi, bırakın canlı maç yayını izlemeyi Digiturk Play üyelik girişi dahi yapamadığımı ve televizyonda yüklü olan uygulamanın sadece göz boyamak ve insanlara ürünün cazip gelmesi için yüklendiğini gördüm. Benim Digiturk Play için yaptığım abonelik işlemi hiçbir işe yaramıyor. TV de var gibi gözükse de izleyemiyorum. Aktif olarak ürün özelliği hala var gözükmektedir. Vestel'in kendi internet sitesinde. Ekran görüntüsü ektedir.']





















['Yaklaşık 6 ay önce mobil klima aldım ve aynı sorundan 3 kere gitmesine rağmen ve garanti olmasına rağmen değişimi sağlanmadı ve servis ücreti olarak da 150 TL ödedim bu arada ürün 2010 imal edilmiş en son olarak da servisten geldiğinde klima on panel ve filtre kirik geldi teslim almadığım için bir de servisten hakaret yedim! 35 is günü geçmesine rağmen hala bekliyorum! Olay su ki sokak için olan küçük daireye koymak için alınan klima 35 gündür bu hayvanlar soğukta donuyorlar aciliyet belirtmeme rağmen hiçbir şekilde geri dönüş sağlanmaması (max 24 ila 48 saat de olmak zorunda) ama sonuç hep aynı bahane gerekli birim dönüş yapacak. Sizce böyle büyük firmanın bu şekilde tutumu ve gerçekten kötü (soru su sosyal sorumluluk projelerinde sokak hayvanları için bir şey yapmamakta) sadece bir düşünün ve artık elinizi taşın altına koyun.']

["Vestel' den ikinci defa TV alıyorum 1 ay ara ile. İlk aldığım TV bozukmuş. Yetkili servis ürünü kurduğunu söyledi ve montaj parası alıp gitti. Meğer bozukmuş servisi çağırdık ve ürünün bozuk olduğunu teyit ettiler ve ürünü iade ettik. Aradan bir ay geçti ikinci defa Vestel bir TV daha aldık ve montaj için para istediklerini belirttiler. Henüz kurdurmadık TV' yi. Müşteri hizmetlerine bozuk olan ilk ürün için ödemiş olduğumuz montaj ücretinin iade edilmesi gerektiğini veya yeni aldığımız ürünün kurulumunun ücretsiz yapılması gerektiğini belirttim kabul etmediler. Firmanın müşteri hizmetlerinde takım lideri olduğunu söyleyen arzu diye birisinden kurulum parasını ödemek zorunda olduğum bilgisini aldım. Bunun müşteriyi mağdur eden bir uygulama olduğunu düşünüyorum çünkü vermedikleri bir hizmet için para tahsil ettiler.']

['Vestel tost makinesi aldım arızalandı, servise gönderdim, bana tost makinesi tamiri olmuyor size yeni bir tost makinesi satalım diye aradılar. Bu ne saçmalık. Yerli diye ürün alıyoruz 3 yılı kullanmadan çöpe atıyoruz.']

["Ben 2012 yılında Vestel'den aldığım çamaşır makinesinin alırken 10 yıl garantili olduğu söylenmişti. Bugün makinem arıza gösterdi ve yetkili servisi aradım bana 5 yıl olduğu garantisinin bittiği söyleniyor ama ben 2012 yılında Drn Ticaretten almıştım ve 10 yıldı garantisi zaten o yıla bakarsanız öyle bir kampanyanın olduğunu göreceksiniz ücretini ödediğim bir cihazdan neden mağdur oluyorum?']

['Vestel çamaşır makinem 2017 Temmuz ayında arızalandı, servis çağırdım garantisi bittiği için 300 TL ücretinin olduğunu belirttiler, makineyi kontrole gelen usta anlamadığından Sultanbeyli Vestel servisine götürdüler. Servis baş ustası ile telefonda defalarca konuşmamın sonunda sorunun ana kart ile alakalı olduğunu motorunu kontrol ettiklerini sorun olmadığını ilettiler, bende tamir için onay verdim 9 gün sonra makine geldi 21 gün çalıştı ve 22. gün aynı hatayı verdi servis çağırdığımda sorunun motor ile alakalı olduğunu kendi yaptıkları dışında bir arıza olduğunu bu sebeple 30 TL servis ücreti alacaklarını ilettiler.24 Ağustos 2017 tarihinde gerçekleşen olay sonrası Vestel Çağrı merkezine bildirdi 8-9 kez şikayetimi yenilememe rağmen müşteri ilişkilerinden kesinlikle dönüş yapılmamıştır. Bu hatanın makinenin sorunsuz halde teslim edilerek ya da verdiğim 330 TL iadesini istiyorum.']

['TV'de internet açılmadığı için Vestel'i aradım ve bana 40 TL internet yazılım ücreti olduğunu söylediler. Bu yazılımı TV alınmadan önce yapılmıyor mu biz mağdur duruma düşüyoruz ve TV'nin garantisi var.']











['Öncelikle yerli ürünleri desteklediğim için sürekli Vestel alıyorum ama en son aldığım cihaz LED TV ekranı ufacık bir darbe yüzünden izlenmez hale geldi, servisi aradım kullanıcı hatası dediler TV 2000- TL ekran 1350- TL, bu nasıl yerli ürün? Sonuçta fabrikası Türkiye'de demek ki fabrika yurt dışında olsa ekran TV'den pahalı olacak, artık bir daha Vestel almam herhalde!"]

['Temmuz ayında Vestel 55 ekran LED televizyon aldım daha ödemeleri bitmedi, duvara montaj yaparken ekran kırıldı neredeyse yenisinin parasını çıkardılar, müşteri hizmetleri de hiç yardımcı olmadı, yenisini verin fark ödeyeyim dedim şu an da stoklarda olduğu için böyle bir şey yapamayız dediler, Vestel mi bir daha tövbe sıfır ilgi sıfır çözüm...']





['Garanti süresi 6 ay önce biten Vestel marka set üstü ocağımız gaz kaçağı sebebi ile arızalandı. Servisi çağırdığımda onarım masrafı olarak 170 TL çıkarıldı. 280 TL aldığım ocağa çıkarılan masraftan dolayı yaptırmayarak merkezi aradım. Ne yazık ki isminin büyük olması ve yerli olması sebebi ile mağduriyetini gidermesini beklediğim firmadan aranmayarak. Gerekli cevabı almış oldum. Siz siz olun Vestel marka set üstü ocak almayın. Garanti süresi bittikten sonra ürünlerinin arkasında durmuyorlar.']

['3 sene önce Mersin Erdemli’de bulunan yazlığıma Vestel marka inverter A serisi klima aldım. Bu markayı seçmemde satıcının Vestel kataloğunu gösterip, 5 yıl ücretsiz garanti fırsatı var demesi etkili olmuştu. Yazlıkta senede en fazla 1 ay kalabildiğimden alındığından beri toplam 3 ay kullanılmadı. Geçen 3 senenin sonunda klimanın ayarladığım sıcaklıkta soğutmadığını fark ettim. Odada kalan hasta oluyordu. Oda sıcaklığını ölçtüğümde örneğin 27 °c ayarlanan klima oda sıcaklığını 21 °c düşürüyordu. Garanti süresi 5 yıl olduğunu bildiğim için servisi aradım. Gelip baktılar elektronik kartın değişmesi gerekiyordu. Ücretsiz değişim yapılacağını düşünürken garanti süresinin 3 yıl olduğu ve 10 gün geçtiği için karta 650 TL yani klimaya ödediğim paranın yarısını ödemem gerektiği söylendi. Ben elimdeki eski Vestel kataloğunu gösterdiğimde sayfanın altında çok küçük Punto ile yazan “kompresör garantisidir” yazısını gösterdiler. Ben o zaman o küçük yazıyı görmemiştim. Garanti kitapçığını getirdim ona bakın dedim. Teknisyen yapışkan barkod ile kaplanan yeri kaldırdığında 2 yıl garantilidir yazısı çıktı. Yani satıcı beni kandırmış, kuruluma gelen serviste müşteri uyanmasın diye 2 yıl garanti yazan yerin üstünü yapışkan barkodla kaplamıştı. Mağdur olmak insanın ağırına gidiyor tabii doğal olarak itiraz ettim. Durumu Vestel danışma merkezine bildirdim. Şikayetimi merkeze bildireceklerini ve dönüş yapacaklarını söylediler. 2 ay geçti dönen eden kimse olmadı. Yazlıkta 40 senelik yurt dışından ithal klimam da var. Tık demedi bugüne kadar. Toplam 3 ay çalışmayan Vestel klima şaibeli garanti süresini 10 gün geçirdi ve gerçek yüzünü gösterdi. Gururla yerli. Öylemi? Bunu bu şartlar altında bir daha söylemem.']



['Yaklaşık 1,5 yıl önce ismine güvendiğimiz Vestel marka buzdolabı aldık ancak zamanla buzdolabımızın kahvaltılık bölümündeki ızgara aşınmaya ve kırılmaya başladı servisi çağırdığımızda servis bunun kullanıcı hatası olduğunu bildirip herhangi bir servis formu bırakmadan ayrıldı defalarca kullanıcının buna nasıl sebep olacağını sormamıza rağmen bize tatmin edici bir cevap veremediler. Sonrasında 2 defa daha servis kaydı açtırmamıza rağmen 2 gün bizi eve hapis ettiler ama sonrasında kimse gelmedi açıkçası Vestel'den herhangi bir beyaz eşya almamanızı tüm tüketicilere tavsiye ederim şu an için Tüketici Hakları Hakem Heyetine başvuru yapacağım umarım bir sonuç alırım!']

['Vestel’den 2012 yılında almış olduğum televizyon arıza yaptı. Servis rica minnet geldi, evden aldı. 1 hafta kadar bugün yarın diyerek oyaladıktan sonra bugün eve getirip bıraktılar, biz yapamıyoruz yedek parçası Türkiye’de yok dediler ve gittiler. Arızalı ürün Vestel’in. Yedek parça temin edememesinden kaynaklı olarak çöp oldu. Vestel çözüm masası daha kendini çözememiş ne iş yaptıklarını bile bilmiyorlar... Kısaca ürettiği malın arkasında duramayan ve 5 yıl gibi bir süre zarfında yedek parça temin edemeyen basit bir firma anlayışında olan Vestel’den ürün almayı bırak mağazasının önünden bile geçilmez...']









['28 Eylül tarihinde bulaşık makinesiyle birlikte Vestel 40" LED TV aldım. Servis 30 Eylül'de\u200b TV kurulumunu yaptılar. Kurulum yapılırken TV'nin çalışıp çalışmadığını kontrol etmek için anlık olarak uyduya bağlanıp tekrar çıkartıldı. O an için herhangi bir problem görülmedi. 3 gün boyunca TV uydu kablosu olmadığı hiç kullanılmadı. 3 Ekim'de uydu kablosu takıldıktan sonra TV'yi açtık. Ekranın ortasında alt kısımdan başlayarak yukarıya doğru ekran boyunca bir çizgi olduğu tespit ettik. Bu durumu hemen müşteri hizmetlerine aktardık. Ertesi gün servis geldi TV'nin fotoğrafını çekip merkeze gönderdiğini söyledi ve servis fişini bıraktı. Sonra müşteri hizmetleri ile yaptığımız görüşmede hatanın bizden kaynaklandığını ve ücreti karşılığında ekranın değiştirilebileceğini belirttiler. Daha kumandasını elime almadığım TV için ödeme istiyorlar. Problem çözülmezse Tüketici Hakları'na başvuracağım."]



['İlk defa Vestel buzdolabı aldım. Yazın tatile gittiğimizde kendi kendine kapanmış. Döndüğümüzde etler, yiyecekler bozulmuştu. Servis kendini korumaya aldığını söyledi temizledi. Sonra buzlanma yaptı efendim kapaklar açık kalmış. Yine servis ray bozulmuş dedi. 2 yıl bile olmadan bir buzdolabı bu kadar sorunlu olmamalı. 3000 TL çöpe gitti. Değişim istiyorum.']



['Almış olduğum ankastre davlumbazların (adb-9308) kodudur. Fakat davlumbazlarım belirttiğim bu kodla (adb-9307 a). Yanlış olarak geldi. Davlumbazları İstanbul form Vestel bayisinden aldım fakat bu davlumbazların yanlış olduğunu bayiyle görüşme oluşturmama rağmen yanlış ürünleri benden geri almadılar, müşteri hizmetleriyle iletişime de geçtim fakat size geri dönüş yapacağız diye bilgilendirmelerine karşılık 48 saattir dönüşüm de gerçekleşmedi. Bu elimdeki malların iade edilip başka malla değiştirilmesini de temenni ediyorum. Aksi takdirde bu şikayetim çözüm bulmazsa Tüketici Hakları'na dava açacağımı tarafınıza bildiriyorum."]





['Ben yaklaşık bir buçuk ay önce Vestel rüstik siyah buzdolabı aldım. Bana 3.000 TL ödediğim buzdolabının dondurucu pervanesi kırık olarak getirdiler. İki kere servis çağırdım. İlk haftasında sorunun ne olduğunu bulamadılar. Bu süre içinde buzdolabından aşırı derecede rahatsız edici sesler geliyor. Sık aralıklarla sesin şiddeti artıyor. Geceleri dolabın sesinden uyuyamıyorduk. Servisi bir kere daha çağırdık ve gelmediler. Biz aldığımız bayiye şikayetimizi ilettik, genel merkezden gelip problemi buldular. Değişim istedik, değişim yapıldı. Yeni ürün bugün eve geldi. Şimdi arıza ışığı yanıyor ve sabah 4:30 'dan beri sesten uyuyamıyorum. Bana bozuk ürün satma konusunda direnç gösterip, dayatma yapan bu firma hakkında hukuki yollarla başvuracağım."]







['2014 yılında Vestel Nature Plus inverter 24 A++ aldım, çok memnun ve sorunsuz kullandım... Taşınma nedenimden dolayı Vestel yetkili servisine klimamı söktürdüm, ama maalesef servis klimamı hurda şekilde söküp montajını bile yapma gereğini bile duymadı. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen tarafıma dönüş yapılmadı. Klimamın hatalı sökmeleri yüzünden şu an kullanılamaz halde. Sorunum çözülmez ise, yetkili servisle yaptığım telefon görüşmem ve resimlerde kanıt olarak bende gereken mercilere başvuru yapacağım.']

['Vestel 2000z inox filtre kahve makinemin ilk kullanımda cam tarafı çatlayıp kırıldı. Bu tarafın ısıya dayanıklı olması gerekmiyor mu bu nasıl iş anlamadım neyden imal edildi cam değilse. Daha hiç de kullanamadım ona yanarım. Müşteri hizmetleri şikayet birimi yardımcı olacak diyor ancak geri dönüş yok, ücretsiz cam karaf göndereceklerini (bir zahmet) söylemişlerdi eğer geri dönüş sağlanmazsa iade edeceğim.']







['Satın aldığım buharlı ütü çok kısa zamanda garantisi devam ederken bozuldu, 7-8 kere çağrı merkezi ile görüşmem sonucunda ürün iadesi istediler, yerine yeni muadil ürün yolladılar ancak bu ürün de arızalıydı, su akıtıyordu... Usandım. Bir daha uğraşmadım.']



['Vestel 9614 TT marka model çamaşır makinesini 2013 yılında aldım garantisi dolu. 2017 Eylül başlarında ürün arıza verdi servis birkaç defa geldi hiç birinde sorun yok deyip gidiyorlar ancak sorun hep devam etti. Özel birkaç tane servis baktı her iki serviste 'kart problemi' dediler. Genel merkez ve servis 'ürün sorunsuz çalışıyor kart ile ilgili sorunu yok, dışarıdan da parça talebi yapamayız servisimiz ne derse onu yaparız' diyorlar. Ben de genel merkezi arayıp ' Servisinizden şikayetlerim var, ürün çalışmıyor yetkili servisiniz bozuk değil diyor ama ürün çalışmıyor başka servisinizi ya da Manisa'ya götürün buradaki servisinizin yalan söylediğini görün' dediğim halde beni dinlemediler ve 4 yıllık ürünümü çöpe attım. Bu süreç belki de 20 günü aşmıştır. Vestel ve yetkili (Konya Meram Ateş Elektronik'ten) servisten şikayetçiyim. İnsanlara yerli üretim servis memnuniyeti diye kandırıyorlar."]

















['Sürekli kapanan ısınan ve kasan yetersiz tablet.']

['Ağustos ayında aldığım beyaz eşyalarımın hepsi sorunlu keşke Vestel alma diyenleri dinleseydim de hiç bulaşmasaydım. Yeni buzdolabım su motoru gibi çalışıyor, sesten durulmuyor evin içinde.']



['Haziran ayında aldığım tableti oğlum sadece birgün kullanabildi. Ertesi gün şarj almadı. Aldığım bayiye götürdüm ve bana "en geç yirmi beş gün sonra gelir" dediler 4 ay geçti ne tablet var ne de bir haber. Yerli malı diye tercih ettik ama hata yapmışım dört aydır kullanmadığım tabletin taksitini ödüyorum.']





['Ailemin almış olduğu eko nfk 510 a+ model No.Frost buzdolabı arıza yaptı. Aşağı yukarı servis 5 kez geldi. 2 kez geldiğinde dolabın fişini çekin 3 gün buzu erisin dediler yaptık ama yine arıza verdi. Bu sefer götürdüler kompresör değiştik dediler, 400 TL para istediler ve tekrar arıza yaptı. Bu mudur sizin servis güvenceniz? Garantisi 5 yıl. Servisten de satıcı firmadan da şikayetçiyim. Tüketici hakkımı kullanacağım.']

["Vestel.com.tr'den su ısıtıcısı aldım. Koskoca firma nerede kolisi hasarlı eski ürün varsa toplamış göndermiş. Çağrı merkezine kayıt açtırıyorsunuz bilgi veren yok. Sonra biz yerliyiz bizi destekleyin. Önce yerel tüketicinizi kandırmayın.']



['Gelen Vestel TV kutudan kasa eğilmiş çıktı. Bayram öncesi anneme hediye almıştım. Servis 2 sefer geleceğini söylemesine rağmen gelmedi. Bende kutu açtım kendim kurmak için. İçerisinden 1 parçası çıkmadı ve kasa yamuk geldi. Oval üretilmiş TV'lerden olduğunu düşünmüştüm ilk başlarda. Fakat eksik parçasını tedarik edip kurunca anladım ki ekranda yamukluktan dolayı çizgi çizgi. Ürün servisini aradım 3. seferde gelebildiler. Ürünün fotoğrafını çektikten sonra gittiler. Servisten bir bayan aradı ve "cihazınız kırılmış" dedi. Gelen servis cihazın fotolarını çekti, herhangi bir yerinde kırık Var demedi ki zaten kırık yoktu üründe. Bugün servisten bir bayan arayarak dedi ki cihazınızda kırık var. Şaşırdım kaldım.']





['2016 tarihinde Vestel yetkili servisi aradım klimamın su akıttığını dile getirdim, 400 TL onarım ücreti talep ettiler kabul ettim ve klimam hala su akıtıyor. 2017 Eylül ayında servisi tekrar aradım yetkili kişiler gelip 1 yıl önce takılan parçanın başka bir modele ait olduğunu kendi servislerinin hatalı parça takmış olduklarını dile getirdiler, klimamı söktüler (şu an hala klimam sökülmüş vaziyette) ve onarım için yeniden bedel ödemem gerektiğini söylediler. Ben bu bedeli kabul etmediğimi klimamın su akıtma sorununu çözemediklerini yetkili kişinin bana dönüş yapmasını talep ettim, sonra servisçi beyler gelip bu konuyu kapatın ben size ücretsiz onarım yapacağım diye talepte bulundular, 10 gündür kimse gelip ilgilenmedi klimamda parçaları söküldüğü gibi bekliyor, mağdurum ve yetkili servisi aradığım için mağdur olmamam gerektiğini düşünüyorum. Koskoca Vestel beni mağdur etmez diye düşünüyorum.']

['Yaklaşık 2.5 yıl önce aldığım Vestel 24 inç LED TV kendi kendine çalışırken görüntü gitti ses kaldı. Servise götürdüm baktılar panele gelen kablomu ne arızalı dediler fiyatını söylediler ok dedim siparişi verdiler kablo geldi ama olmuyor dediler. Arıza panelde dediler. Daha arızayı bile tam tespit edemeyen bir servis peki ne olacak dedim, dediler bu panel Vestel'de yok üretilmiyor o yüzden tamir edemiyoruz dediler, bu TV yerine aynı özelliklerde 588 TL'ye size TV verelim dediler. İstemiyorum dedim bana bu dediklerinizi bir kağıda yazın kaşe leyin verin dedim verdiler. Bende arıza tespit ücretini ödeyerek servisten ayrıldım... Şimdi ey Vestel:2,5 yıllık bir TV nin yedek parçasını üretmiyorsan (kaldı ki 10 yıl bir ürünün yedek parçasını üretme zorunluluğun olması lazım) nasıl yerli ve güvenilir bir şirket olabilirsin? Hakkımı kanunu yollardan arayacağım artık. (']

['Forum Aydın'dan 32 inç Vestel HD TV aldım. Daha sonra mağaza görevlisine bundan tatmin olmazsam Full HD ile tek seferlik değişim yapabilir miyim diye sordum hayır dedi. Aynı gün mesai saati içinde değişim yapabilirim dedi. Ben de zaten bugün mesai bitti dedim o zaman yapacak bir şey yok dedi. Daha sonra durumu teyit etmek için müşteri hizmetlerini aradım o da mağaza inisiyatifine kalmış bir şey yapabileceğim bir şey yok dedi. Diyeceğim o ki hepsi iadeye tamamen karşılar. Aradan bir gün bile geçse değişim de almıyorlar. Aldığım TV'nin kutusunu açmadım ve yarın iade edeceğim. Bir daha asla Vestel kullanmayacağım."]



['Vestel marka almış olduğum buzdolabı almış olduğum ürün değil de kafalarına göre litresi düşük olarak teslim edildi. Bu şekilde kabul etmediğinde oda 3 kısım bu da 3 kısım diye dalga geçercesine müşteri hizmetleri sorumluluğunuzdan yanıt aldım. Acil şekilde mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']











['3 ay önce aldığım TV vurma olmadan TV'yi açtık, ekranın üstü kararmış garantisi var. Servis kapsama çatlak girmiyor dedi. Bu TV nasıl çatladı, anlamış değiliz. Taksitlerini öderken çöpe mi atalım ya lütfen yardımcı olun.']

['Ortalama 3,5 yıl önce almış olduğum Vestel 47pf9090 marka TV ana kart arızası nedeni ile ortalama 1,5 ay önce Mersin Özörnek servisine alındı. Ana kart değişimi yapılması gerektiği söylendi, kabul ettim. Aradan 1 hafta sonra ana kart temin edemediklerini ve ücretli değişim talebinde bulundular ve yeni TV modeli karşılığında 858 TL ücret istendi. İşlemlerin bir an önce bitmesi için kabul ettim ve ödeme yaptım. Aradan bir hafta sonra TV beklerken ana kart temin edildiği ve para iadesi ile birlikte ana kart yollandığı bilgisi verildi. Hemen bir gün sonra ana kartın temin edilemediği tekrar TV geleceği bilgisi verildi. TV kargoda denildi. 1 hafta sonra bana sunulan kargoda dedikleri TV'ninde stoklarda olmadığı gerekçesi ile yeni bi model sunuldu onu da kabul ettim. Toplamda 1,5 ay geçti genel merkezi aradığımda ne TV'nin ne zaman geleceği belli ne eski TV var elimde ne de ücretli değişim için yatırdığım para."]





['Semaver aldım 10 gün sonra üst porselen demlik boydan boya çizik şeklinde çatlak oluştu. Ağustos'ta alındı. Vestel'e eşim bildirdi, ben bildirdim aylar geçti ne arayan var ne de soran. Bu nasıl bir anlayış, ürünü sat ne olursa olsun kime bir de Vestel internetten canlı görüşmede de iletildi ayrıca Whatsapp hattından yazıldı ve resimlerde iletildi sonuç yok.Servis diye bir şey yok . Vestel'i kınıyorum, insanlarla alay ediyorlar. Bir daha Vestel 'mi her yerde de Vestel almayın diye haykıracağım. Bu bana acayip dokundu alay etmeleri ve insanı saf yerine koymaları."]

['Geçtiğimiz günlerde Vestel marka, 39FB5000 model LCD TV satın aldım. Üründen gayet memnun kaldım ancak hoparlöründen gelen cızırtı sesi dikkatimi çekti. 2 gün kullandığım ürünü Eskişehir'deki yetkili servisten birine teslim ettim. Yaklaşık 5-6 gün sonra iletişim kurduk ve cihazımın sorunu hakkında oldukça açık bir şekilde bilgilendirildim. Hoparlöre yakın kablolardan bir veya birkaçının etrafına ses bozukluğunu önleme amacıyla uygulanan silikon maddesinin fazlalığı dolayısıyla cihazımın açılması ve fazla silikonun alınması gerekti. Haklarım doğrultusunda, teknik bir arıza sebebiyle, neredeyse hiç kullanmadığım TV içinin açılıp, ikinci el konumuna sokulmasını kabul etmediğimi belirterek TV'yi değiştirme talebinde bulundum. Değiştirme talebini yetkili servise, çağrı merkezinize ve hatta Manisa'dan yapmış olduğunuz arama vasıtasıyla genel merkezinize ilettim. Eskişehir çağrı merkezi çalışanınız olan Fatma hanım eski cihazımın tamir edildiğini ve perşembe 11:00 14:00 saatleri arasında bana gönderileceğini, değiştirme talebimin ise işleme konulduğunu ancak merkezden gelen cevaba göre eski cihazımın değiştirilebileceğini belirtti. Bu durumun üstüne işten izin alarak bütün sabah bekledim ancak kimse gelmedi. Herhangi bir aramayla bile bilgi verilmediği için yaklaşık saat 15:30\'a kadar bekledim. Çağrı merkezini aradığımda ise bana yapılan açıklama, "yoğunluğumuzdan dolayı durumu sizi durum hakkında bilgilendiremedik" oldu. Bugüne kadar gösterdiğim sabrın ve kibarlığımın bu şekilde suistimal edildiğini görmek beni fazlasıyla üzdü. F** hanımın bu konuşma tarzı, konuşmamızın devamını mümkün kılmadığından bana telefonu ilk açan arkadaşını vermesini istememe rağmen bu konuda bilgili kişinin kendisi olduğunu belirterek telefonu vermeyi ret etti. Sonrasında ne eski televizyonumun durumu hakkında ne de değiştirme talebim konusunda bir gelişme olup olmadığını öğrenebildim. Bana kendisinin bilgi sahibi olduğunu söyleyerek başka bir çalışanınızı telefona vermeyi ret etmesi ve bunun üstüne bana herhangi bir bilgi verememesi veya vermemesi bu kadar kapsamlı bir şirketin itibarını zedelemekten öteye gidemez diye düşünüyorum. Sonuç olarak şuan sizden ne herhangi bir bilgi alabiliyorum ne de sizden bu konuda anlayış görebiliyorum. Her bilinçli tüketici gibi verdiğim paranın karşılığını sadece görüntü kalitesi olarak değil aynı zamanda hizmet kalitesi olarak almak istiyorum. Tüm bu yaşananlar sonucunda değiştirme talebimin yerine getirilmemesi durumunda iki gün kullanmama rağmen performansından oldukça memnun kaldığım ürünümü iade etmek ve uzun bir süre Vestel markasından uzak durmak durumunda kalacağım. Fabrika çıkış hatalı bir ürün, aradan geçen bir hafta, ve saygısız bir çalışan şu ana kadar Vestel firmasından aldığım hizmetin özeti maalesef. Gün içinde telefonla da şikayette bulundum ve tatmin edici bir dönüş almadan bu işin peşini bırakmayı kesinlikle düşünmüyorum. Yetkililerinizin okuyup dikkate alması dileğiyle.']

['2008 yılında almış olduğum Vestel LCD televizyonun ses sisteminde bir arıza meydana geldi. Servis çağırdım ve ana kartın değişmesi gerektiği söylendi. Daha sonra ana kart bulunamıyor dendi ve 1200 lira değerinde televizyonun 655 lira teklifle hesap numarasına havale ettiğim takdirde yeni TV geleceği söylendi. Araştırdım bu bana sunulan TV başka internet sitelerinde 859 lira üstelik 7 taksit. Bu durumu yetkililere belirttim fakat peşin yapması gerekiyor dendi yani bana uygulanan indirim 200 lira üstelik sesinden başka problemi olmayan TV'mi geri vermiyorlar, iyi de ben bu TV 'yi ses sistemiyle kullanabilirim yani hiçbir avantaj içermiyor asıl önemli olan ise 10 yıl içerisinde bana parça temini hakkım bulunmakta değil mi? Sorunuma çözüm bekliyorum...']

['Vestel markalı çamaşır makinemizin garanti süresince iki defa beyni yandı, ilgili firma ile defalarca iletişime geçtim dönüş olmadı arızayı tamire gelen servis beyni takarken başka parçayı yaktı o yetmedi. Evimin elektrik tesisatında arıza oldu evimdeki tüm eşyaları yerli ve milli ürünümüz diye Vestel'den aldım ama çok hata etmişim ürünlerinin ve sözlerinin arkasında bir firma değil. Yazık olmuş verdiğim paraya ben hata ettim."]



["28082017 tarihli Vestel'den almış olduğum 49ub8300 model TV'de 3 gün içerisinde ekran siyah çizgi belirdi. Servis çağırdım, sorunun sıvı teması olduğunu 1600 TL'ye ekran panelinin değişeceğini, bunu da benim ödemem gerektiğini söylediler. Silerken olmuştur falan 3 günlük TV neden silelim dedikçe müşteri hizmetleri genel müdürlük olsun faturayı bana çıkarıyorlar bakın ben doğuda sözleşmeli askerim sırtımda 40kg yükle, bilmem kaç derecelerde kelle koltukta vatanıma milletime hizmet ediyorum siz milleti kandırın diye değil yerli deyip insanları kandırmayın. Ürettiğiniz TV'de ekran panel arasında bırakın sıvı girmesini o boşluktan sıvı girer neymiş esneme payı nedense başka markalarda niye yok? Suçlusu kimse hakkımı sonuna kadar arayacağım, bu arada merak eden olur TV 2500 lira ekran 1600 lira yerli ürün."]



["Ağustos ayın 20'sinde bütün eşyalarımızı Vestel'den aldık daha 1 ay olmasına rağmen bulaşık makinesi bozuldu durmadan f1 hatası verip duruyordu. Servi geldi makineyi aldılar sorunu ise su taşma sistemi otomatik devreye giriyormuş. Kusura bakmayın da daha 1 ay olmuş alalı makineyi böyle bir hata böyle bir sorun nasıl olur? Yerli üretim destek diyorsunuz ama bu kadar kısa bir sürede bu hata çok can sıkıcı.']

['Vestel 32 LCD TV aldım, kurulum için Afyon servisini aradım. 60 TL kurulum bedeli olduğunu söyledi. böyle servis mi olur? Sen bu markanın servisi isen bu hizmete ücret almaman lazım. Kurulum olmayınca ben bu TV'nin garantisini nasıl başlatacağım?']

['29.12.2016 tarihinde Vestel NFK510 ex A+++ buzdolabı aldım. Yaklaşık olarak 1 ay geçmeden dolabın raflarında çatlamalar oldu servis yaklaşık 20-25 gün bir sürede dolabın raflarınız değiştirdi. Dolabın soğumadığını söyledim ayarlarını değiştirdiler fakat hiçbir farklılık olmadı. Dolabın altı soğutmuyor üstü hiç soğutmuyor. Servise söyledim tekrar geldiler baktılar soğutmadığını söyledim ısrar ile testo koydular. 3 gün sonra testoları aldılar cihazı atölyeye alacaklarını söylediler fakat ben atölyeye göndermek istemedim sebep olarak yeni bir cihaz neden soğutmasın yani var bir problemi işte onlar ısrarla atölyeye almak istediler arızasını tespit edeceklermiş. Banane kardeşim arızasından dolabınız arızalı üretim işte güya yeni teknoloji imiş yalan başka bir şey değil. Bir de dolabın arkasından tartar şeklinde yoğun bir ses geliyordu.']

['5 sene önce evime fiyatını tam olarak hatırlamamakla birlikte 1500 TL civarı Vestel marka LCD ekran televizyon aldım, televizyonda hiçbir şey yokken birden ekran gitti, internetten Mersin'deki yetkili servisleri aradım ve öz örnek teknik servisine ulaştım arızanın durumunu anlattım ve tarafıma şu şekilde cevap verdiler. Gelip televizyona bakıp arıza tespiti yapacaklarını bunun sonucunda eğer tamir işlemini yaptırmazsam 40 TL ücret alacaklarını bildirdiler. Kabul ettim ve servis geldi, anakartının yandığını 280 TL ücreti olduğunu söylediler, sipariş vererek getirteceklerini ve bir kaç gün içinde halledebileceklerini söylediler tamam dedim 40 TL aldılar geri kalanı 240 TL'yi işlem bitince alacaklarını söylediler. Birkaç gün sonra tarafıma dönüş yaptılar ve söz konusu kartın üretiminin olmadığını söylediler. Yani anladığımız kadarı ile Vestel TV'lerin ömrü beş yıl ondan sonra çöpe atıyoruz."]

['Ankara Adalılar Vestel bayiden buzdolabı çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi aldım 2014 yılında. Bana taahhüt ettikleri ve garanti süresinin arkasında durmadılar 5 yıl garantili diye satın almış olduğum ürünler 3 yıl garantili çıktı. Geçen hafta yine yeniden Vestel adalılar Gordion bayi den 7 yıl garantili taahhüdü altında almış olduğum derin dondurucu da bir hafta sonra kontrol etmem neticesinde 3 yıl garantisi olduğunu öğrenince bunun iyi niyetle yapılan bir şey olmadığına karar verdim. Vestel yerli milli diyerek reklamlarda ürünleri boy boy gösterirken arka planda müşteriye vermiş olduğu garanti sürelerinde çalım atıyor maalesef. Montaj için eve gelen servisin “7 yıl garantilidir” kaşeli belgesi de elimdedir. İyi niyetli olmadığımı düşünenlere de bu belgeleri (imzalı kaşeli) göndermeye hazırım. Vestel genel merkeze şikayetimi ilettim fakat dönüş yapmadılar. Beklemedeyim...']



['Tabletimi servise gönderdim. Camı kırıldı. 2 defa tamir edildi gönderildi. Daha sonra şarj sorunu için gönderildi. Pili değişti garantiden geldi ama şimdi de şarj problemim oldu gönderildi bu sefer başka yerde tamir yapıldığını söylediler ama madem başka yerde tamir görmüş ise niye daha önce tamir edip gönderdiler.']







['Kadıköy’de bulunan iş yerim için Vestel marka klima aldım almadan önce müşteri hizmetlerini arayıp iş yerime uygun modeli belirlemek için servisten keşif talep ettim gelen arkadaşlar uygun Vestel modeli belirlediler devamında Vestel natura inverter marka model klimayı iş yerime taktırdım klima takıldıktan 2 gün sonra klima olur olmaz yerlerinden su damlatmaya başladı iş yerindeki ürünlerim zarar görüyor ve servisi çağırdığımda servis personeli bu klima buraya olmaz diyor bende müşteri hizmetlerine ben sıkıntı olmasın diye keşif yaptırdım ama firma kendi içinde çekişiyor ben bu konuda çok mağdur edildim defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen benimle ilgilenilmiyor.']

["Vestel 'den 3 ay kadar önce üst segmentte TV aldım, televizyonun hoparlöründe sorun çıktı servisi aradım 5 gün sonra servis geldi TV'ye baktı arızalı olduğunu söyledi ben gidiyorum 2 gün içinde değiştiririz dediler, 13 gün sonra merkezden aradılar servisten hizmetten memnun musunuz diye bende hâlâ hoparlör değişmedi neyinden memnun olmamı bekliyorsunuz dedim ve hala servis bekliyoruz. Vestel 'de servis anlayışı bu sanırım."]



['Yerli malı diye aldığımız Vestel marka çamaşır makinesi, buzdolabı, mikrodalga, elektrik süpürgesi, TV ve bulaşık makinesinden geriye buzdolabı ve çamaşır makinesi kalmıştı. Diğer ürünlerim 3., 4. yılında çöpe gitti maalesef. Doğru dürüst soğutmayı başaramayan buzdolabımda 10 gün önce arızasını verdi. Yetkili servisi iki günde ancak getirtebildik. 380 TL masraf çıkardı ve en geç 4. gün parçayı takarız denildi. Bizde buna güvenerek yeni buzdolabı almaktan (kesinlikle Vestel olmayan) vazgeçerek yazın sıcağında beklemeye başladık. Dolabımız hala tamir edilmediği gibi müşteri hizmetlerini bir hafta sonra aradığımızda bize parçanın Yurtiçi Kargo'ya verildiğini ve taşımada olduğunu tahminen 3 gün sonra ulaşacağını söylüyor. 10 günde bir kargo nasıl ulaşmaz anlamış değilim. Mağdur edildik. Bütün Vestel ürünlerim bozulup atıldı dolabı da ben basınla birlikte bölge bayinin önüne götürüp atacağım."]





['Böyle bir marka (Vestel) olabilir mi? Gururla yerli diyerek mağdur etmeye çalışıyorlar, ürün kalitesi kötü. Vestel buzdolabım yıllar önce kapak problemi kronikleşince binbir tantana ile değiştirildi. Yeni gelenin yine kapağı sorun oldu yönünü değiştirdik diğer tarafında da kırılma oldu. Şimdi kapak elimde kaldı. İçindeki bir sürü ürün zarar gördü. Demek sen üretemiyorsun kardeşim. Milleti müşteri hizmetleri ile yağlayıp ballayıp, yerli malı yurdun malı edebiyatı ile duygusal sömürü yapacağınıza kaliteli mal üretin kardeşim. Laf değil iş üretin. Mesele sadece gördüğümüz maddi zarar da değil. Bu işlerle uğraşmaktan soğuttunuz milleti. Şimdi buraya yazınca olacakları az çok tahmin ediyorum. Müşteri hizmetleri arar, aman efendim canım efendim, servis gönderelim... Sonra servis gelir şöyle böyle. Sonra ilgilendik. Müşteri hizmetlerine olumlu yorum yazar mısınız. Kaliteli olun biraz.']

["Media Markt'tan Vestel bulaşık makinesi aldık. Aynı gün teslimat ve kurulumun yapılacağı belirtildi fakat sabahtan gelecek olan ürün akşam 21:20' de teslim edilip ve kurulum yapılmadı. Ayrıca kurulum için randevu almamız gerektiği akşam söylendi. Ertesi gün servis geldiğinde makinenin arka tarafının ezik olduğu anlaşıldı, iade etmek istediğimizi belirttik. Ürünü öylece mutfağın ortasında bırakarak, teslimat ekibinin alacağını belirttiler. Servis 14 eylül'de geldi, bugün 9 gün oldu fakat ne ürünü teslim almaya gelen var ne de bilgilendirme yapan. Media Markt Vestel'e, Vestel'de Media Markt'e paslıyor. 3 gün evde almaya gelmelerini bekledim. Her aradığımda acil olarak değişim yapabileceklerinden bahsederek, değişime zorlanıyorum. İade etmek istediğimi belirttiğimde talep açıyoruz diyorlar. Media Markt ve Vestel'e yazıklar olsun. Bu mağduriyetten sonra hiçbir ürün almayıp, bu durumu herkese anlatıyorum."]





['2012 yılında Vestel puzzle buzdolabı almış bulunmaktayız aldığımızdan beri dolap çok sık arıza yapmıştır garanti kapsamı olduğu dönemde değişim talep ettiğimiz halde hiçbir sonuç alınamamıştır. Alındığından beri 2 ayda bir muhakkak servis gelmiştir hiçbir şekilde sonuç alınamamıştır. Servis en son geldiğinde dolabın artık tamir edilemeyeceğini söylemiştir. Dolabın ücretsiz değiştirilmesini talep ediyoruz.']



['Vestel marka Smart TV ile ilgili şikayetim var internetten doğru düzgün bir film izlenmiyor. Flash Player desteği bulunmuyor digiplay desteği yok. Oysaki TV alırken tüm bunların desteklendiği söylendi fakat maalesef sizden isteğim tüm bu isteklerimin destekleyen bir üst model TV ile değişimin yapılmasıdır. Aksi takdirde hakkımı daha değişik mercilerde kullanacağım.']





['09.09.2017 tarihinde servise vermiş olduğum Vestel marka televizyonum yapılamadı. Üstüne bana başka televizyon satmaya çalıştılar. 212 numaradan beni aradılar, 444₺ verdiğim takdirde 10 güne geleceğini söylediler. WhatsApp' tan başka bir IBAN numarası verdiler. Müşteri hizmetlerini aradım öyle bir IBAN numarası yok dediler. Başka birisi benim alacağım bir hizmeti nasıl öğrenmiş oldular da bana IBAN numarası verip benden ücret almaya çalıştı. Bilgilerimi nasıl öğrendiler anlamadım.']

['2012 yılında aldığım klima 3 sene içinde 10 kere arızalandı. Değiştirme talep ettim gelen servis motor yanmadan değişmiyoruz dedi. Geçen yine arızalandı genel merkezi aradım garanti süresi bitmiş dediler bende ücretli servis kaydımı sildim. Meğer ki garantim devam ediyormuş iç ünite 3 yıl dış ünite 5 yıl garanti kapsamında olduğunu öğrendim. Bu arada öğrenene kadar geçen zaman zarfı içinde garanti gerçek anlamda sonlandı. 40 gündür benim sorunum çözülecek diye bekliyorum hem paramla rezil oldum. Hem de psikolojim bozuldu stres yaşıyorum. Her yerde paylaşımlar ve her ortamda markanızı kötüleyeceğim.']

['Vestel set üstü ocağımın çakmakları yanmadığı için servis yönlendirilmesini istedim. Gelen servis ocağı atölyeye götürmesi gerektiğini iletti ve ocağı götürdüler. 1 haftaya yakın ocağın gelmesini bekledik ocak geldi ve çakmakları yine yanmıyordu üstelik cam set üstünde kırık vardı ve ben bu işlem için ücret ödedim. Müşteri hizmetlerini aradım ve ocağın kırılmış olduğunu çakmakların da düzelmediğini ilettim. Bize geri dönüş yapacaklarını ilettiler ama tabi ki aramadılar hep biz aradık. Bugün gelen servis görevlisi ocağı tekrar götürmesi gerektiğini iletti ve işlemin ücretli olacağını söyledi. Şimdi elim de Vestel marka çakmakları yanmayan ve camı kırılmış bir ocak var ve ben bu işlem için para ödedim. Üstelik mağduriyetimin giderilmesi için müşteri hizmetlerine ayırdığım değerli bir zaman kaybım var. Müşteri memnuniyeti diye bir vizyonları yok.']

['Cuma günü aldığım Vestel marka çamaşır makinesinin teslimatı kaç gündür yapılmadı. Arayıp sorduğumda gece 12ye kadar servislerinin olduğunu gün içinde kesin olarak teslimatın yapılacağı söylenmesine rağmen nakliye yapan çalışanlar arayıp adresin uzak olduğunu bu saatte teslimat yapamayacaklarını söylediler.']

['Vestel marka buzdolabım var, diğer bütün elektronik eşyalarımın Vestel olduğu gibi. Buzdolabı durup dururken bir de SR (servis) hatası verip bütün gün boyunca alarm veriyor (kapı açık sesi gibi). Bunula ilgili servise yönlendirildim, servis 2 de gelebileceğini söyledi. Bende iş yerimden izin alıp gittim gelen servis gözüyle bakıp bunun hiçbir şeyi yok dedi fakat arkadaştan hemen sonra tekrar alarm verip bütün gece susmadı. Prizden çıkınca ürünlerim eriyor prize tekrar takıp on moduna alınca ise bütün komşularım arayıp sesten rahatsız olduklarını söylüyor. Aynı bu şekilde Vestel'i arayıp servisleriyle ve müşteri hizmetlerine iletmeme rağmen gelemeyeceğini söylüyor. Böyle bir şey olabilir mi? Bu nasıl bir kurumsallık? Artık yeter klima aldım gelmedi, param 45 gün sonra geri yattı. Fırın keza öyle. İvedi şekilde sorunun çözülmesini talep ediyorum.']

['Vestel nature pluss buzz 18k klimam 27.07.2017 tarihinde kuruldu. 19.08 gaz kaçağından dolayı yetkili servis eksik klimaya gaz basımı yapıldı. 21.08.2017 tarihinde yine aynı şikayet ile yetkili servisi çağırdım. Servis elemanları klimayı söküp kontrol etmemiz gerektiğini bildirdiler. 25.08 tarihinde de klimayı söküp götürdüler. Çağrı merkezi ile yaptığım görüşmelerde klimanın 4 yollu gaz valfinin değişmesi gerektiğini belirterek onarım için onay istediler. Bende onarım yerine klimanın 1 ay bile olmadan iki defa servis geldiğini değişim istediğimi belirtim. Çözüm merkezi değiş yapamıyoruz deyip onarım yapabileceğini söylediler. Bende onarımı kabul etmediği özellikle belirterek değişim istediğimi defalarca söyledim. 25.08 tarihinden bugüne kadar herhangi bir işlem yapılmamıştır. Serviste hava ile temas halindeki ünitelerin durumu nasıldır kim bilir? Ürün değişimini rica ederim.']

['01.07.2017 tarihinde montajını yaptırdığım klimanın garantisi 2 yılmış. Reklamlarda 7 yıl garanti diyor.']

['9 Kasım 2016 da oluşturduğum şikayete istinaden ürünün sıfırı ile değişim talebim kabul görmemiş olup, kapakta değişim yapılmıştır. Vest el puzzle buzdolabımda yine bir sorun var; Yine aynı şekilde kapılarının kızak mekanizması kırıldı ve vidalar oynamaktadır. Kapak değişimi yapıldıktan sonra kapaklar tam olarak kapanmadı. Yapılmış olan değişimden tam memnuniyet sağlanamamışken ürün yine arızalandı. Kapı kızarıkları yine kırıldı ve vidalar oynamaktadır. Tekrar parçada değişim yapılmasını istemiyorum, çünkü yapılan değişimden verim alınmamaktadır. Üründe sıfır ile değişim istiyorum.']











["Vestel'den almış olduğumuz TV 1. Arızasında servise gitti ve ana kart problemi olduğundan dolayı ücretsiz değişim sağlandı. Televizyon daha sonrasında 2. arızayı verdi ve durduğu yerde kendiliğinden ekranda çizgiler çıktı. Servisi aradığımda eve gelen servis televizyonu hiçbir koruma ile sarmadan aldı gitti. Akabinde geri dönüş yapıldı ve TV'nin darbe aldığı söylendi ısrarla duran televizyona ne diye darbe vurayım dediğimde yapacak bir şey yok ücreti 750₺ deniliyor. Ya bizi çok güzel kandırıyorlar ya da biz gerçekten salağız durup duran TV'ye darbe atalım. Evimin bütün eşyaları Vestel Türk malı dedik paramızla rezil olduk. Gereken bütün yerlere başvuruda bulunacağım ve bilirkişi raporu dahil tutturup suçun bende olmadığını ispatlayacağım. Yazıktır günahtır müşterinizi hem yalancı durumuna sokup hem fazlasıyla gerginlik ve stres yaratıyorsunuz. Ama Vestel mi bir daha asla.']

['Yaklaşık 2,5 yıl önce almış olduğum Vestel marka buzdolabından hiç memnun değilim. Yeşillik ve sebzelerimin hepsi 3-4 günde bozuluyor ıslak ıslak oluyor poşetli poşetsiz saklama kapları her yöntemi denedim ama sonuç yok birkaç sefer servis çağırdım normal olduğunu söylediler. Bu süreçte buzdolabımın uyarı vermesi sebebiyle kartı da değişti 2 yıllık buzdolabında kısa sürede bozulmasını da anlamadım dolabın içine koyduğum su bile alt rafta başka üst rafta başka soğuklukta oluyor. Evimdeki bütün beyaz eşyalarımı yeli marka olsun diye Vestel almıştım ama bir daha da Vestel marka bir ürün almam!']

['Smart TV olarak aldığım 49ub8300 model numaralı TV reklamlarında gösterildiği Digiturk Play uygulaması sözleşmenin son bulması sebebiyle desteklenmemektedir. Sözleşme bitmesine rağmen halen güncel internet sitelerinde Digiturk Play reklamlarını kaldırmayıp müşteriyi yanlış yönlendiriyorlar. Dünyanın parasını verip yerli teknolojiye katkıda bulunmak adına Türk markalarını tercih ediyoruz fakat sonuç ortada. Yazık.']



['Yaklaşık 3 ay önce tüm beyaz eşyalarımı Vestel'den aldım. Sırasıyla bulaşık, çamaşır ve buzdolabında sorunlar oldu. 3 ay gibi kısa bir süre içerisinde sorunlar olması hiç normal değil. Çamaşır makinesinin boyası durduk yere kalktı, kapağı değiştirdiler ve gelen parçada da aynı sorun vardı. Şimdi de buzdolabı sr uyarısı vermeye başladı durduk yere. Gururla yerli demek isterdim ama ne yazık ki fiyasko.']

['Vestel 7710 çamaşır makinesini yeni aldım. 5 aydır kullanıyorum. Çamaşırlar kirli çıkıyor, temizlemiyor. Servis geldi sorunumuzu çözemediler. Hiçbir sonuç alamadık. Servisten ve üründen şikayetçiyim.']

['Bütün eşyalarımı Vestel aldım almaz olsaydım, bir bir arıza veriyorlar .Kurtalan servisi 2 aydır 7 8 kere aramama rağmen fırınımı tamir etmedi, etmiyor.']





















['Televizyonu yaklaşık 5 aydır kullanmaktayım. Garantili bir üründür, birkaç ay önce cihaz kendiliğinden kapandığı için anakartı değiştirildi. 3 hafta önce tekrar aynı problemi yapmaya başladı ve servis tarafından tekrar anakartının değiştirileceği söylendi. Bu cihazı ben 5 aydır kullanıyorum. 5 ayda 2 kez anakartı değişecek ürünün değişimini talep ettim, çünkü bu cihazın garantisi bitene kadar 10 kere anakartı değişir. Garanti bittikten sonra değişimleri bizden tahsil ederler. Konuyla ilgili sürekli eşim ve ben oyalanıyoruz, geri dönüş hiçbir şekilde sağlanılmıyor. Tüketici Hakları'na kadar gideceğim bu konuyla ilgili. Elektronik alet almayın demişlerdi Vestel'den ama biz kazanalım diye tercih ettim, çok pişmanım. Hakkımı yasal yollarla arayacağım. Servis tarafından da cihazın problemli olduğu teyit edilmiştir."]





['3 yıl önce yaşlı anne ve babamın köydeki evi için almış olduğum çift kapılı buzdolabı az kullanıma rağmen dış kapak menteşesinin takılan kısmında kırılarak dağıldı kapak düşüyor açılıp kapanmıyor açılım yönü için servis çağırdığımızda gerekli menteşenin olmadığı söylenerek 250 TL TL'ye kapak satılmak isteniyor rezalet başka markadan 30 yıldır kullandığımız dolap hala taş gibi çöpe giden para için Vestel diyorum.']



['Vestel tost makinesi aldım 3. yılında arızalandı servise gönderdim bana tost makinesi tamiri olmuyor size yeni bir tost makinesi satalım diye aradılar. Bu ne saçmalık. Yerli diye ürün alıyoruz 3 yılı kullanmadan çöpe atıyoruz. Vestel'in buzdolabını aldım garantisi bitmeden 7 defa servis çağırmak zorunda kaldım. En sonunda yeni buzdolabı gönderdiler. Bu ne ya? Geçen arabanın lastiğini değiştirmeye gittim P** alayım dedim. Lastikçi hocam P** satıyorum ama bir yıl sonra lastikler yarılıyor diye geri geliyorlar. Tavsiye etmem dedi. Neden bizim firmalarımız kaliteli ürün üretmezler.']





['Vestel 24 BTU klimanın dış ünitenin valf gaz geçişi sağlayan parçanın arızalı olduğu gerekçesiyle 11.09.2017 tarihinde klima komple sökülüp servise alınmıştır. Servisteki yetkili kişi parçanın siparişi geçtiklerini 3-4 güne geleceğini söylediler. Bugün servisi aradığımda parçanın gelmediğini söyledi. Çağrı merkezini aradığımda parçanın gelmesi 2-3 gün daha süreceğini iletti. Burası bir iş yeri olup mağdur oldum. Acil olarak ürünün değişimini istiyorum.']

['Öncelikle şunu belirtmek isterim ki evimdeki bütün eşyalar Vestel ve çokta memnunum. 5 yıl oldu tık demediler. Bazen oluyor ama düzeliyor ne de olsa şu an buharlı ütümüzün üstündeki tuşu arıza yaptı. Servise götürdüm Manisa'ya yollayacaklarını söylediler. Garantisi devam ediyor mu bilmiyoruz fatura istediler. 5 yıl öncesinin faturası bulamadık bir tuş için komple değişimden bahsediyorlar. Ben neyin parasını ödeyeceğim ütünün mü tuşun mu?']

['20 gündür servis sorunu çözülemiyor, hizmet verilmiyor, yalan konuşuluyor, kötü bir servis hizmeti anlayışı 4 müşteri danışmanı yetkili servise uygun olmayan giyim tarzı, müşterinin suratına telefonu kapatan bir iş veren,20 gündür buzdolapsız yaşamak yazık gerçekten yazık ve duyarsız Vestel yetkilileri, sosyal medyadan mesaj attığım ve görüldüğü halde dönüş yapmayan yetkililer nasıl bir hizmet ve kalite 53*** tek istediğim dolabımın arızasının giderilmesi ama sinir hastası olur insan sabır bir yere kadar!']





['Vestel çamaşır makinesi aldık , ilk günden beri çamaşırlar doğru düzgün yıkanmıyor 80 90 derecelerde yıkamama rağmen herkes bilinçlenmeli ve bu konuda her hangi müdahale edilmezse Tüketici Mahkemesine başvuruda bulunacağım.']





['Vestel LED TV' de sıvı teması nedeniyle ekran alt kısmında gelip giden çizgiler oluştu. Vestel servis yönlendirdi, gelen servis, panelin değişmesi gerektiğini 1600 TL. Ücreti olacağını söyledi. Ayrıca tamir yerine yeni televizyon almamızın daha uygun olacağını bildirdi. 30 TL ödeyip servisi gönderdim. İnternet üzerinden tamirci buldum. 500 TL'ye paneli tamir ettirdim. Vestel firması Servisinin tamir edemediği ürünü niye satıyor diye sormam lazım."]





['16.06.2017 alınan ürünün değişimi için aldığım bayiye gittim kapanmış, merkez destekli telefona ulaşarak yaklaşık 2 ay içerisinde 10 kez aradım. Her aramamda kayıtlarınız kontrol ediliyor, sizi arayacağız, diyerek çözüm merkezine aktardıklarını söylemekteler. En son görüşmede çıkan sonuç bir önceki yaptığım 9 görüşmede iletişime geçtiğim 9 yetkili arkadaşın yanlış bilgi vermesi sonucu tüm kayıtların incelenerek çözüm merkezinden beni arayacaklarını iletmeleri, ne kadar sürede aranacağımın bilgisini istiyorum kesin bir tarih verilemiyor. Telefonuma çıkan tüm arkadaşlara sorduğum soruyu tekrar sormak istiyorum beni tekrar mağazalarınıza davet edip ürün almamı ister misiniz evet diyorlar tekrar sordum aldığım üründe yasadığım sorunlar nedeni ile yardımcı olunmadığı ve bu kadar mağduriyet arkasından birincisi hata ikincisinin başka birşey olacağıdır aynı hata iki kez yapılmaz.']



['Ürünlerinizin satışını gerçekleştiren İzmir Çelikkardeşler Bayraklı bayiniz tarafından satın almaya çalıştığımız ürünümüz 2.kez hatalı getirilmiştir. Şu an geldiğimiz noktada bayiniz hiçbir şekilde hatalarını kabul etmeyip mağaza müdürlerinin keyiflerine göre işlem yapmayı tercih etmektedirler. Sattıkları ürünü iade almak istemeyip seçmediğimiz bir ürünü bize servis etmişlerdir. İvedi olarak yardımınızı rica ediyoruz.']





['Vestel sebil aldım. Arıza yaptı servise verdim yapıldı diye SMS geldiği halde servis halen getirmiyor. Arızalı diye beni bekletiyor.']

['Vestel V TAB tabletimi daha önce de servise gönderdim daha 2 ay anca oldu 2.defa şarj problemi yaşıyorum daha yeni tamirden geldi alalı 5 ay oldu ürünün parça değişimi değil ürün değişiminin yapılmasını istiyorum ürünüm tamir gördükten sonra kalibrasyon ayarının bozuk olduğunu fark ettim ilgili makama 6 ay içindeki ürünün değişim hakkının bulunduğunu hatırlatalım bir de memnuniyet için arıyorlar son derece kötü daha önce tamiri nasıl oldu onu da bilmiyorum servis dişinde değişen hiçbir malzeme adı yoktu sadece onarım yazıyordu özel servisler onarım yapar yetkili firma parça değiştirir değişim istiyorum Vestel.']







['28.08.2017 tarihinde Vestel Agora şubesinden c** bey tarafından "Vestel nfk510 ex a+ modelinde buzdolabı aldım. Ürün 1 hafta sonra geldi. Gelen ürün ile broşürdeki ürün özelliklerinin aynı olmadığını fark ettim. Bunlar basitçe hareketli cam rafları ışıklı açık kapı alarmı ve asansörlü raflar. Ayrıca bana gelen model ise "Vestel nfk510 ex A++ ıon" yazıyor. Agora şubesi ikisinin aynı dolap olduğunu iddia etti. Eğer öyleyse Vestel hem broşürlerinde hem de internet sitesinde müşterisini aldatıyor. Buyurun sitesinden bakabilirsiniz., https://www.vestel.com.tr/search. Aspx? Q=20219318 ayrıca bayii bu konuda çözüm üretmiyor. Bir üst modeli "Vestel nfk510 ex a++ için 480 TL fark istiyor. Halbuki ürünü alırken 250 TL farkla bu ürünü verebileceklerini söylüyorlardı. Hem broşür hem de web sitesi üzerinden insanları aldatan Vestel eğer yardımcı olmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim."]





['Karabük Vestel bayisinden, Kardemir A.Ş. olarak almış olduğumuz klimaların montajını, 4 hafta boyunca ve defalarca aramamıza rağmen bir türlü yaptıramamış bulunmaktayız. Her seferinde kayıt alıyoruz, ekipleri ayarlıyoruz, size geri dönüş yapacağız şeklinde ötelenmektedir. Çelikhane içerisinde yaz aylarında ortam sıcaklığı 50 c'lerin üstüne kadar çıkabilmekte olup, bu sıcaklıklar çalışanların termal konforu ve plc ekipmanlarının sağlıklı çalışması konusunda büyük sıkıntılar yaşatmaktadır. Herhangi bir mal satımı yapılacağı zaman müşteriye yapılan hizmetin haddi hesabı yok iken neden ürün satımı gerçekleştirildikten sonra servis konusunda müşteriyi yok sayıyorsunuz. Kardemir gibi 5.000 çalışanı bulunan devasa demir çelik fabrikası, Vestel Karabük şubesinin göstermiş olduğu vasat servis hizmetlerinden dolayı hiçbir hizmet alımı yönüne gitmemektedir. Gereğini rica ederim.']

["Vestel'den 2013 senesinde siyah ve önünde su sebili olan buzdolabım içine ne koyarsak buz yapıyor. Erik buzdu! Garantisi devam ederken 2-3 kez çağırdığım servis çalışanı hava çıkışlarının önünde buzlanma olabileceğini söyleyerek durumu geçiştirdi her defasında. Son zamanlarda tanıdık ziyaretlerimde 3 kişinin aynı sene alınan aynı buz dolaplarında aynı sorunu yaşadığını öğrendim. Buradan yaptığım çıkarım; bu model buzdolapları 2013 sene üretimleri sorunlu ve Vestel bunları servis çalışanlarıyla örtbas etmiş. Gururla yerli diye reklam yapacağınıza gururlu davranmanız sizi daha büyük marka haline getirir. Buzdolabımın garantisi dolar dolmaz kapısında sorun oldu. Servis çalışanı kapı raflarına cam şişeyle su koyduğumdan dolayı menteşesinin kırık olduğu ve 700 TL gibi bir masraf olduğunu söyledi. Ben de kapıyı değiştirmek yerine gittiği yere kadar kullanıp sonra buzdolabını atacağımı söyledim.']



["Teknosa'dan aldığım Vestel TV bozuk çıktı kurulumdan sonra Vestel'i aradım TV'nin bozuk olduğunu sesinin cızırtılı çıktığını belirttim 2 tane servis elemanı geldi servis fişine TV'den cızırtılı olduğunu yazdılar, ertesi gün TV'yi gelip aldılar sonra servisten tekrar aradılar ürününüzde herhangi bir sorun yok ayarlarla ilgili bir sorun var dediler servise gittim (Ankara-Gölbaşı Vestel servisi) ürünün ayarlarıyla oradaki arkadaş oynayıp sesin çıkmadığını iddia etti fakat ben bütün ayarlarını denemiştim sürekli kulağı tırmalayan bir cızırtı geliyor ben arkadaşa defalarca bunu söyledim ama o ayarlardan diye diretti bir de dalga geçer gibi nasıl bir sistem istiyorsunuz dedi 5+1 değil bunu sistemi değil ben sadece 2500 liraya aldığım ürünün hakkını istiyorum Vestel'den bana bozuk ürün sattığı için şikayetçiyim ve servisten de şikayetçiğim ürünün apaçık sıkıntılı olup gerekeni yapmamalarından.']



["Mersin Ayaş'ta motel sahibiyim, yerli malıdır diyerek otelimizdeki tüm televizyon buzdolabı ve klimaları Vestel aldık. 3 ay önce yine televizyon ihtiyacı oldu birkaç televizyon daha aldık, televizyonlardan birinin paneli kırılmış. Servisi aradık geldiler 540 TL fiyat verdiler tamam yapın dedik gittiler. 10 gün sonra aradılar cihazın yedek parçası stoklarımızda yokmuş. Size yeni televizyon öneriyoruz dediler. 780 TL ücret istediler daha 3 aylık televizyonun yedek parçası nasıl olmaz. Sanayi bakanlığının genelgesine göre 7 yıl boyunca parça tedarik etmek zorundalar. Ben onarım maliyetini de kabul etmişim ya benim televizyonumu 540 TL'ye onarsınlar ya da yeni verecekleri televizyonu bana 540 TL'ye versinler. Daha 3 aylık cihaza yedek parça bulamıyorsun bu mudur gururla yerli bu mudur tüketiciye verdiğiniz güven? 1 aydır odayı kiralayamıyorum günlük yasal yola başvur."]





['Sıfır klima aldım. Aldığım günden bu yana soğutmuyor,su damlatıyor. Aldığım günden bu yana servisin haberi var paramı iade etmiyorlar. Değişim öneriyorlar ama ben artık Vestel'e güvenmiyorum. Geldiğinden beri arızalı olan klimayı servise bile zor kabul ettirdik. Paramı vermek istemiyorlar! Çözüm merkezleri bile pazarlık ediyor. Zaten alırken satıcı en ufak problemde geri alırız diyordu. Şimdi de ben almam diyor. Hepsi birbiri ile çelişkili. Göründüğü gibi bir firma değil.']









["Vestel'den 1 ay önce tablet satın aldım tablette sıvı teması olduğunu söylüyorlar. Yalnız tablet kesinlikle sıvı alması söz konusu bile değil. Servisle konuştuğumda nemli havalardan olabilir diyor. Bunu nemli havalarda kullanmayın diyor. Bende nemli havanın olduğu yerde ürün satmayın diyorum. Bu nedir ya ilk defa böyle bir şey başıma geliyor ve tablet 300 TL benden 200 TL servis ücreti istiyorlar. Resmen biz yapmıyoruz yerine yenisini alın diyorlar. Vestel' e güvendik ürün satın aldık pişman olduk ve serviste hiçbir şekilde bizimle ilgilenmiyorlar."]







['1 senesi dolmayan garantili set üstü ocağın 2 gözünde sorun oluştu, servis çağrıldığında daha arızaya bakmadan sadece 40 TL servis ücreti ayrıca parça parası istediler telefonda benimle pazarlık yapıyorlar. Buraya yazdım Vestel'den arayıp buraya değerlendirmeyi olumlu yazarsam yapacaklarını söylediler aksi takdirde yapılmayacağını söylüyorlar. Yapılmayan şey için niye olumlu yazayım bu kadarda olmaz garantili mala pazarlık yapılıyor."]

["2105 'de seride arıza var diye 3 senelik buzdolabını yenilediler. Şimdi 2017 Ağustos. Bu kez de iç panelde arıza var diye 2280 lira ödeyin. Yenisi gelsin diyorlar. Daha 3 senesi dolmayan buzdolabına niye benim hatam yokken bu kadar para ödüyorum. Vestel ilk kez evime soktum. İllallah dedirtti. Her şey bozuldu içinde. 200 liralık yiyecek çöpe gitti. Servis ne yaptıysa bulamadı sorunu. Manisa'ya video bile gönderdi. Sonuç dolapsız Antalya sıcağında kaldık. Ben bu parayı ödemek istemiyorum. 2015 de sıfır gelen 2.buzdolabı garanti kapsamında değişmiş. Yıl 2017 2 senelik dolabın garantisini 2012 yılında ilk gelene dahil ediyorlar. Saçmalık. Rezil ettiler bizi. Müşterinin hatası olmayan fabrika hatasını bize ödetiyorlar. Rezalet tek kelimeyle.']









['Inox buzdolabımızın kapaklarında paslanmalar var. Servis gelip fotoğraflarını çekti, fabrikaya iletmek üzere. Arayan müşteri servisi kullanıcı hatası nedeniyle ücret karşılığında değişim yapacağını söyledi. Inox temizleyici ile temizlediğim buzdolabının paslanması ve bunun suçlusu bizim bulunmamız enteresan!']

['Vestel klima aldım, klima kendi kendine gaz kaçırdığı halde sanki kullanıcı hatasıymış gibi garantili olduğu halde para isteniyor. Bundan sonra Vestel'e ait en ufak bir ürün almam aldırmam."]

['Yeni aldığım Vestel TV kurulduğu gün arızalı çıkmasına rağmen servis cihazı bu şekilde bırakıp gitmiş. Akşam eve gelip cihazın çalışmadığını görüp servisi aradım. Eve gelen yetkili servis cihazın arızalı olduğunu belirtip fabrikaya durumu iletti. 28.08 günü fabrikadan aradığını söyleyen S** Hanım adında birisi beni arayarak cihazın değişiminin onaylandığını fakat aldığım ürünün aynısının olmadığını bana başka bir ürün göndereceklerini söyledi. S** Hanım'a bayram boyunca televizyonsuz kalamayacağımı söylediğimde ilgilenip dönüş yapacağını söylemesine rağmen şu ana kadar hiçbir dönüş yapılmadı. 29.08 tarihinde yetkili servisi arayıp bana geçici bir televizyon getirmeleri talebinde bulundum ve bana ertesi gün servisi göndererek talebimi karşılayacaklarını söylediler ve hala gelmelerini bekliyorum. Vestel verdiği hiç bir sözü tutmayan ve servis ağı çok kötü olan bir firma.']

['2010 yılında ön ödemeli olarak aldığım parasını ödediğim 5 parça üründen televizyonun teslimatını istedim 2 buçuk aydır halen teslim edecekler kurulumu servis ücret karşılığı yapıyormuş merkeze ulaşmak iletişime geçmek istiyorum Vestel'e ulaşmak muhatap bulmak deveye hendek atlatmaktan zor ne telefonla ulaşabiliyorsun ne de çalışmayan reklamını yaptıkları capcanlı destek uygulamaları yok böyle bir şey iletişime geçmek sıkıntı nereden bulaştım bu Vestel'e."]





['Vestel Premium eczanemde klima cihazı var. Garantisi bitti. Yetkili servis Savaş Sağlam Teknik Servis'in 29.08.2017 12:48 de 9030**734 nolu fiş elemanları geldi. V30028107 8k/Hitachi (f-1) değiştirildi. 150 TL ücret aldılar. Fatura istediğimde artı KDV dediler. Cihazım hala çalışmıyor ve soğutmuyor. Kendilerini aradığımda arefe günü geleceğini söylediler eczanenin açılış saati 08.30 kapanış 18.30 bize geldiklerini beyan ediyorlar ama biz bu saate kadar açıktık kimse gelmedi. Sorunumuzun giderilmesi ilgili telefonlar 026232**31 053222**06.']





['Vestel tablet aldık bir haftalık tablet servise gitti geldi tekrar aynı sorunla servise gitti. Sıfır bir ürün iki defa işlem gördü, yerli malı diye aldık mağdur olduk.']

["Ben Vestel'den çamaşır makinesi aldım ve sürekli problem yaşıyorum gerek servis aradım kapak contası su sızdırıyor, makineyi her tarafı paslandı yeni aldığım tülleri yıkadığımda çıkardığımda tüllerimi hep yırtmış gördüm şok oldum ve 10 gün oldu makinenin parçası yandı ayrıca parça gelmedi. Vestel'den memnun değilim."]

['2014 yılında almış olduğum Vestel bulaşık makinem kirli yıkıyor, tortu bırakıyor ve bütün mutfak gereçlerini yakıyor. Aile üyelerinin sağlığını bozuyor ve müşteri temsilcilerine şikayette bulunmama rağmen hala para talebinde bulunuyorlar 3 senedir hiçbir şey çözümlenemedi ve verdiğimiz para kullanamadığımız makineye heba oldu. Koskoca firma bir bulaşık makinesine sahip çıkamıyor.']







['İstanbul Bahçelievler Şirinevler Vestel mağazasından 28.08.2017 tarihinde 1 det Vestel kıyma makinesi aldık. 02.09.2017 tarihinde ürünü kutulu ve eksiksiz olarak ürünü iade etmek istedik ürünü aldığımız Vestel mağazası ürünü hiçbir şekilde iade edemeyeceğimizi ısrar ettiğimizde ürünü zorla mı sattık şeklinde bize karşı son derece kaba kırıcı ve suçlayıcı bir dille cevap aldık. Sonrasında bayide müşteri hizmetlerini aradık müşteri hizmetleri iade yapabileceğimizi bu işlemi de bayinin gerçekleştirebileceğini söyledi. Bunun üzerine telefondaki müşteri hizmetleri yetkilisi ile bayi temsilcisi görüştürüldü bayi temsilcisi müşteri hizmetlerine aralarındaki sözleşmeden dolayı geri almayabileceklerini söyledi ve ürünümüz hiçbir gerekçe bildirilmeksizin geri iade alınmadı. Tüketici Hakları kanunları 1. madde gereği satın alınan ürünü geri vermeye hazır olunduğu bildirilerek sözleşmeden dönme hakkımız çiğnenerek mağdur edildik. Mağduriyetimizin en kısa sürede çözülmesini bekliyoruz.']











['Vestel yetkili servisi önceki gün arıyor ve ne zaman müsait olacağımı soruyor, 17.00-19.00 arası için anlaşıyoruz. Ardından çamaşır makinesin teslimatının olması gereken gün geliyor, ben yine işimi sağlamak için 16.35'te yetkili servisi arıyorum. Servisin çağrı merkezi, "teslimatınız 17.00-19.00 olacak, size ulaşacaklar. " diyor, tamam deyip kapatıyoruz. Saat 18.09 oluyor, tekrar arıyorum bana kimse ulaşmadı diye tekrar aynı cevabı alıyorum size ulaşacaklar diye. Ben de saat 17.30\'dan beri evde olduğum halde 19.09\'da ve 19.22\'de "sizi ziyaret ettik, fakat size ulaşamadık" diye dalga geçer gibi 2 mesaj alıyorum. Ve hiçbir şekilde de aranmadım. Sizler de görün bu haksızlığı ve umarım şikayetim gerekli yerlere ulaşır. İnsanlar dalga geçer gibi yalan söyleyerek iş yapmanın karşılığını umarım bulurlar.']

['Candan Vestel Bayisinden 27 Ağustos 2017 tarihinde almış olduğum derin dondurucunun 28 Ağustos 2017 tarihinde vermiş olduğum adrese getirileceği söylendi fakat beklememe rağmen ürünüm hala gelmedi. Mağazayı aradığımda bana net bir saat verilmedi. Ürünün geleceği depoyu arayıp sorduğumda 5 dakikaya ya da birazdan gelecek şeklinde cevaplar alıyorum fakat bana net bilgi verilmiyor. Bu mağduriyeti yaşadığımdan dolayı ürünün satışının yapıldığı mağazadan ve ürünün dağıtıma çıkacağı depodaki alıcı ve dağıtıcı arasındaki iletişimi kuran kişilerden şikayetçiyim. Müşteri belirsizlik içerisinde ve yanıtsız bırakılamaz. Gereğinin yapılmasın rica ederim.']

['Vestel marka buhar jeneratörlü ütü aldım, daha bir ay olmadı su akıtıyor, performansı anlatıldığı ile alakası yok ve su koyduğumuz kapak açılmıyor sıkışıyor servise götürüp baktırmak istedik fabrikaya gidip incelenecek dediler ancak bugün arayıp ürün ile ilgili bir sorun yok, "iade edeceğiz" diyorlar. Ben bu ürünü servisten almayacağım değişimini ya da ücret iadesini istediğimi söyledim bayinizden kampanya devam ettiği için 3 ay koşulsuz iade belgesi alıp onunla tekrar gönderirseniz olabilir diyor. Arkadaşlar bu ne saçmalıktır, ben sürekli bayi servis çağrı merkezi ile mi uğraşacağım, hiç işim gücüm yok! Bir ürün aldım diye kendimi size esir mi edeceğim? Madem kampanya var bayi bunu vermeliydi!']



['2014 yılında 5 yıl garanti süresiyle Vestel Klima aldım. Vestel tercih etmemdeki tek sebep garanti süresiydi. Ancak bu yıl klimam için yetkili servisi aradığımda bana klimamın garantisinin bittiği bilgisi verildi. Konuyla ilgili olarak 2 defa Vestel online hizmetler ile 1 defa da telefonda görüştüm. Her seferinde bana geri bildirimde bulunulacağı söylenmesine rağmen kimse iletişime geçmedi.']



['Vestel Smart 40pf7070 TV ürünü sahibiyim. Seri No.: 7042305 300005 Üründeki Smart uygulamalar bir süre sonra çalışmamaya başladı. (Youtube, daily motion, internet browser...) desteklemiyor uyarısı almaya başladım. Vestel teknik servisle yazışıp sorunu ilettim. Servis kaydı açalım dediler ve ücret talep ettiler. Bu durumun kullanıcı hatası olmadığını belirttim, yazılım sorunu olduğunu belirttim. Normalde ürünün web sitesinde güncellemelerin bulunması gerektiğini (manuel olarak kullanıcı yüklemesi için) ya da TV nin otomatik olarak bunu güncellemesi gerektiğini belirttim. Her yıl güncelleme için ücret ödemek zorunda olmadığımı, bunların bedelini ürünü alırken ödemiş olduğumu, mevcut yazılım için ücret ödemek zorunda olmadığımı belirttim. Yine de benden ücret talep ettiler. Smart TV olarak aldığım ürünü kullanmak için her yıl ücret ödemek zorunda mıyım?']











["Vestel'den aldığımız derin dondurucu ilk servis geldiğinde gaz yok diye servise götürüldü devamında ürün sorunu çözüldü diye getirildi fakat halen üründe sorun mevcut. Israrla değişim talebinde bulunmamıza rağmen Vestel yetkili servisi üründe inatla sorun olmadığını belirtmekle beraber dalga geçer tavırlarıyla değişim yapmıyor. Defalarca Vestel genel merkezini aramama rağmen Vestel genel merkezde değişimi gerçekleştirmeyip sürekli şikayet dosyası açıyor. Senelerdir Vestel kullanmamıza rağmen en başta servis ağının işini yapmaması ve devamında Vestel müşteri hizmetlerinin vurdumduymazlığı ve önemsemezliği yüzünden büyük bir antipati oluştu.']







['1 ay kadar oldu çamaşır makinesi aldım ancak rahatsız edici derecede gürültülü çalışıyor çok üzüldüm pişman oldum eski tip makinalar gibi çalışıyor su alırken makine beklemede dönmüyorken bile motor sesi geliyor.']

["Vestel'den almış olduğum buzdolabı sebebini bilmediğimiz bir nedenden dolayı içindeki ürünleri çürütmeye başladı. Gelen servis teknisyenleri dolapta hiçbir hata olmadığını değerlerinin normal olduğunu söylüyorlar. İçerisindeki sebze ve diğer meyveler birkaç gün içerisinde çürüyor. Daha önceki buzdolabımda böyle bir hata yoktu. İnanın dışarıda daha az sürede çürüyor malzemeler. Servis yetkilileri ürünün hatasız olduğunu söylüyor. Ben dolabın değişmesini istemiyorum arızaya bir çare arıyorum fakat koskoca Vestel ürünü denemeden arızası olmadığını söylüyor. Şurası inanılmaz çok komiktir dolap içerisindeki ürünlere hata buluyorlar. Ne Vestel'den, ne de ürünlerinden, yetkili servisinden tutun müşteri hizmetlerine kadar hiç biri çözüm odaklı çalışmadı. Şu ana kadar yerli markası olan Vestel'i tercih etmiş olmamız mağdur olmamızı mı gerektiriyor. Bence Vestel gibi bir firmaya hiç yakışmıyor."]



['Vestel TV kendi kendine Youtube.com uygulamasını açıyor.']







['Vestel tarafından yönlendirildiğimiz yetkili servis, televizyon kurulumu için iki gün boyunca bizi evde bekletti. İlk gün randevu için verdikleri saat aralığı dolmadan önce çağrı merkezi arayıp kapıyı açan olmadığı ve telefonla da ulaşılamadığımız için kurulumu yapamadıklarını belirtti. Ancak tüm gün evdeydik ve kendilerine 2 farklı numara verdiğimiz halde kurulum için gönderilen yetkililer aramamıştı. İkinci gün de aynı olayı yaşadık, ancak bu sefer kendimiz çağrı merkezini arayarak öğrendik. Yine evde kimse yokmuş, yine kurulum yetkilisi telefonla ulaşamamış. Ayrıca son konuşmayı yaptığımızda bize bildirdikleri mesai saatinin bitimine henüz 2 saat vardı ve yine de çağrı merkezi kurulumu üçüncü güne erteledi.']









['Arkadaşlar 38 yaşındayım 38 yıldır evimde Vestel marka ürün kullanılmadı yaklaşık 20 gün önce eşimi kıramayıp ilk defa eve Vestel ankastre set aldım ve aradan daha 8 gün geçti ki cam tabanlı ocak üzerinde kılcal çatlakları fark ettik, bu durumu fotoğraflayıp Vestel\'e ilettiğimizde bize "kullanıcı hatası" dediler sünger ile çizilmiş dediler çatlak; tek bir hat üstünde devam ediyor sünger ile bunu isteseniz de yapamazsınız dedim, bu kararı veren kişi ile görüşmek istediğimi söyledim görüştürmüyorlar! Söyledikleri tek şey isterseniz 200 kusur lira karşılığı cam tabanı değiştirebiliriz velhasıl hayatımda ilk defa Vestel ürün aldım ve aradan daha on gün geçmeden pişman oldum,parası pulu yazıklar olsun ama yazık para kolay kazanılmıyor, insan parasıyla rezil oluyor.']

['Vestel 50fa8200 marka LED TV'yi Teknosa'dan aldım. TV geldi kurulum yapıldı duvara montelediler. 1 yıl kullandım, garantisi hala devam etmektedir.1 yıllık süre zarfında; Vestel 50fa8200 LED TV sorunlarım; 1- sebepsiz yere televizyon kendi kendini açıp kapıyor, 2- kanal geçişleri çok yavaş, 3- TV zaman zaman takılıp donuyor, 4- interneti var ancak sorunlu, girmiyor 5- kumanda pilini değiştirince PC kilitleniyor. En önemli ve asıl şikayetçisi olduğum konu. Öncelikle; - ölü piksel nedir? Ölü piksel siyah noktadır. - sıkışmış piksel nedir? Sıkışmış piksel ise ekranda oluşan beyaz noktalardır. Televizyonumun sağ üst köşesinde; 3 adet beyaz nokta vardır. Ve onca para verip yerli malı diye aldığım Vestel TV bu noktaların olması gerçekten üzücü. Bulunduğum yerdeki teknik servisin yetersiz olduğunu düşünüyorum, TV'yi verip açtırıp tekrar almak istemem. Şikayetçiyim."]

['Televizyonun köşesinde bir kararma oldu, ortasında çizgi oluştu, ekranın yarısı gitti. Servisi aradım. Çalışma saatlerimin dışında gelmelerini talep etmeme rağmen ben evde yokken 3 kere gelip sonuncuda çocuğum evdeyken TV' yi açıp kapatıp panel kırılmış deyip gitmişler. Tekrar arayıp çağırdım televizyona ellerini sürmeden panel kırık deyip servis ücreti talep ettiler. Ücreti almadan gitmeyeceklerini söyleyerek 15 dakika kapımın önünde beklediler. On kere müşteri hizmetlerini aradım, internet sitesine üç tane şikayet oluşturdum, bulunduğum ilde zaten muhatap alabileceğim bir tane yetkili yok. Televizyon evde bozuk bekliyor Vestel'den bir tane bile geri dönüş yok, gerçekten nereye gerekiyorsa oraya başvuracağım ben böyle bir umursamazlık görmedim, yerli marka diye Vestel aldık bin pişman olduk. Panel ücreti 1000 TL talep ediliyor, TV' nin ücreti 1100 TL."]

['Bir yıl oldu Vestel televizyon alalı. Kumandasındaki çelik kenarlar paslandı. Olmaması gerekiyordu. Bundan şikayetçiyim.']

["03.07.2017'de internetten 1 adet Vestel aquamax elektrik süpürgesi aldım. Ürün geldi, çalıştırdık ve süpürgenin emiş yapmadığını gördük. Ürünü 07.07.2017'de Vestel'in İzmir'de ki çiftçi ısıtma ve soğutma adlı yetkili servisine götürdüm. 10 gün sonra bana arızalı toz haznesinin yenisiyle değiştirildiği ve sorunun giderildiği raporuyla ürünü bize iade ettiler. Çalıştırdığımızda sorunun devam ettiğini gördük, bu defa Vestel müşteri temsilcisini aradık. Ürünü yine yetkili servise götürmemi istediler, itiraz ettim. O halde Vestel fabrikaya kargo etmemi önerdiler, kargo ettik. Sonra süpürge iade geldi. Arıza giderilmemiş. Vestel müşteri servisi iadenin sebebinin fabrikanın küçük ev aletlerindeki sorunlarla ilgilenmediği imiş. Hanımefendi ürünü tekrar yetkili servisine götürmemi istedi. İtiraz ettim ve onların ürünü adresimden Vestel'in teslim aldırmasını istedim. 3 haftadır dönüş yapacaklar...']

['23 Ağustos 2017 klima takıldı montaj bitti klima arızalı çıktı. Ne yapacağız  dedim, biz yetkililere bildireceğiz efendim dediler, ne arayan var ne soran. Burası Antalya ve Ağustos sıcağı, düşünün gerisini.']

['Media Markt Balçova'dan aldığım termosifonun kurulumu için defalarca Vestel yetkili servisini (İzmir/Gaziemir) aramama karşın kurulum yapılmadı. 5 gündür Vestel servisinin ilgisizliği yüzünden ürünü kullanamıyorum.']

['Evemagaza üzerinden Vestel CDE-M1102 W A+ derin dondurucu satın aldım. Ürün muhtemelen taşıma sırasında hasar almış. Vestel yetkili servis gözetiminde açıldıktan sonra durumu fark ettik. Servis durumla ilgili tutanak tuttu. Ancak ürünün değişimi veya onarımı ile ilgili ne Vestel yetkili servisi ne de Evemagaza yetkilileri sorumluluk alıyor. İki taraf da sorunu birbirlerine atarak beni oyalıyorlar.']

["25 Temmuz'da klima- su akıtıyor olarak Kilis servisine kayıt açtırdım. 28 gündür mağdurum. Arıza kaydı açtırdığım dan beri bir kere montajı gerçekleşti, arızanın devam etmesi yüzünden servisle tekrar iletişime geçtim ve atölyede incelenmesi için iç ünitenin demontajı gerçekleştirilerek atölyeye götürüldü. Ürünün tamir olduğu söyleniyor ve bir haftadır bana ulaşamadıklarını söylüyorlar. İletişim numarasını çoğu kez teyit ettirmeme rağmen. 28 gündür mağdur olduğum için ürün iadesi ve ya ürün değişimi talep ettim (ürünün garantisi devam ediyor) böyle bir hakkım olmadığını söylediler. Benimle "ablacım" şeklindeki konuşmaları çok iticiydi. 23 Ağustos 2017\'de tekrar aradığımda değişim istediğimi söyledim, bana kendi klimamı isteyip istemediğimi sordular. Kendilerinde o hakkı nasıl görüyorlar onu da anlamış değilim! Çağrı merkezini de aradım ücret iadesi istediğim konusunda.Çözüm süreciniz kötü, servisleriniz kötü, ürün kötü. En kısa sürede çözüm bekliyorum artık.']



['Vestel TAB aldım iki tane ama hiç iyi yapmamışım. Yerli malı kullanalım dedik paramızla rezil olduk. Bir tablet bu kadar kalitesiz olur mu? Biraz iyi bir şey yapsaydınız keşke. Sürekli dönüp kalıyor güncelleme yapmıyor dokunmatik çok kötü neredeyse ekran kırılacak ama dokunmatik çalışmıyor. İki tablette aynısı.']

['Almış olduğum Vestel LED TV fabrika hatası kart bekledik geldi yine çalışmadı ve evden servis TV'yi aldı bir hata varsa fabrika hatası ben TV'nin yeni verilmesini istiyorum,ben Tüketici Mahkemelerine şikayet edeceğim."]



['17. 12.2016’da Vestel LCD TV Aldım. 03.04.2017 tarihinde (4.ay sonra) arızalandı. TV ’de ses var, görüntü yok, tüm ekran tek renk kırmızı, beyaz v. s. şeklinde olduğu için değişmesini talep etmiştim. Uzun süren (15 gün) görüşme ve şikayetim sonucu arızanın giderilmesi halinde bir daha sıkıntı olmayacağı belirtilerek ürünümü tamir (parça değişimi) edip getirdiler. 08.08.2017 (4.ay sonra) aynı arıza tekrar etmesi üzerine yeni ürün ile değiştirilmesi ya da iade edilmesini talep ettim. Yaklaşık on üç gün içerisinde üç defa müşteri temsilcilerini, on – on beş defa müşteri çözüm merkezlerini aramam sonucu dönüş yaptılar, ürün yenilenmesi ve iadesi yapamayacaklarını belirterek tarafımdan alınmaması halinde ürünü iadeli taahhütlü teslim edeceklerini belirttiler. Müşteri memnuniyeti dikkate almayarak sanki satılan ürün iade alınmaz, kesinlikle değiştirilmez anlayışı olmuş her halde. İlk defa Vestel markası kullanan biri olarak yerli üretici Vestel markası kullanarak destek olmak için sorunun çözülmemesi talep ediyorum. Aksi halinde değişim – iade olmaz ise yasal haklarımı kullanacağımı bilmenizi isterim.']

['Daha dün aldığımız derin dondurucunun sağ köşesi yamuk bir şekilde kuruluma getirildi. Biz fark ettik fişini bile takmadık değiştirmesini gündeme bile getirmediler ve ayrıca biz de artık değişmesini değil para iadesi istiyoruz. Daha ilk günden böyle sorunla karşılaştıysak başka neler olur bilmem.']

['Vestel tost makinesini servise kargoladım müşteri temsilcisine de oturduğum bölgede cep telefonun çekmediğini bu yüzden evi aramalarını söyledim. Lakin çözüm merkezi sadece cebi arayıp bana ulaşamadığı için ürünü iade işlemine almış. 1 haftadır 2 günde bir müşteri hizmetlerini arayıp bildirim açtırılmasından şikayet etmekten yoruldum ama hala ne arayan var ne soran bu gidişle tost makinesini firmaya bağışlayacağım zira müşterisini geçiştirmektedirler. Ama ısrarla da çözüm merkezi evi değil hala cebi aramakta.']

['10 gün önce Vestel bayii olan Hatay/Kırıkhan Demirhanlar AVM internet sitesi üzerinden klima aldım. Hala kargolanmadı. Hiçbir şekilde iletişime geçilmiyor. Telefonlara bakmıyorlar. Maile cevap yazmıyorlar. 3 gün önce Vestel'e ilettim konuyu yine sonuç yok. Vestel kendi bayisine bizi dolandıracak mı? Artık ürünü gönderseler dahi kesinlikle iade edeceğim. TV reklamı yapmakla olmuyor Vestel önce bayilerini yönetsin. Müşterilerini mağdur etmesin.']

['Vestel 10 programlı bulaşık makinesi aldım hatalı çıktı kapağı değişti aldığım gibi. Vestel Puzzle buzdolabını aldım kısa bir süre sonra arıza yaptı evde kaynak makineleri çalışıp parça değişti. Kısa bir süre sonra aynı arıza yine yaptı. Servis geldi değişim talep etti firmadan ancak fabrikaya kadar arayıp görüşmeme rağmen hala tamir diyorlar.Geri dönüp bilgi bile verilmiyor. Garantim varmış bir daha arıza yapmayacak yaparsa o zaman tekrar talep edersiniz diyorlar. Vestel ve ürünlerinden şikayetçiyim. Bu arada bulaşık makinem temiz yıkamıyor dediğimde bulaşıkları içine yıkayıp koymamı söylediler. Vestel fabrikada dahil müsteri ile dalga geçiyor.']



['Vestel tablet şarj olmadığı için servise götürdüm, koskoca Vestel'in servisine gittiğimi düşünürken, teslim aldığı ürün için servis fişi vermek istemeyen bir küçük esnafla karşılaştım, tabi ürünü kuzu kuzu teslim etmeyip geri aldım, memnuniyetle geri verdiler, gururla yerli diye aldığıma pişman olmak üzereyim.']

['49ub8300 Vestel Smart TV sahibiyim, her türlü cihazla TV'nin wireless display özelliğini kullanmaya çalıştım. Bağlanıldı diyor ama siyah ekranda kalıyor. TV'de bir sorun olduğunu düşünüyorum. Henüz alalı 7 ay olmadı. Yardım talep ediyorum.']













['Vestel set üstü ocağı 8 ay önce aldım. Yemek pişerken ocağın gazı açıp kapattığım düğmenin bir tanesi ısıdan yamuldu. Nasıl bir ürün kullanılıyor anlamadım. Ben Vestel'i güvenerek almıştım ama maalesef."]









['Başka bir ilinden Mersin iline taşındım. Kullanmış olduğum Vestel klimamın montajı için 17.08.2017 günü Toroslar servisine kayıt oluşturdum. Müşteri hizmetleri 18.08.2017 günü teknik personel yönlendireceğini söyledi. Aynı gün öğle saatlerinde tekrar aradım. Gün içinde geleceğini, saat veremeyeceğini söyledi. Öğleden sonra iş yerinden izin aldım ve evde bekledim. 15:30, 16:30, 17:00 sıralarında tekrar tekrar aramama rağmen gelmediler. Pencerelere demir taktıracağımı belirtmeme rağmen bilgi vermediler. Müşteri hizmetleri hatta bekletip teknik personele ulaşmaya çalıştı her defasında nasın bir durumsa gün boyu personel telefona cevap vermiyor. 19.08.2017 günüde gelen olmadı. Yaz bitince mi takacaklar? Üstün hizmet anlayışınızdan dolayı Vestel'e teşekkürler."]

['Tekirdağ Vestel bayisinden 2013 yılında yoo rp karşılığında bulaşık makinesi aldım, garanti süresi 2019 yılına kadar geçerli bu makine aldığım süre boyunca 3 defa garantiye gitti her defasında makinem aynı hatayla geri geldi makine bulaşıkları yıkamıyor sürekli hata veriyi tabak kırığı dendi deterjan bölümü hatalı dendi ancak çözüm yok her defasında aradım ancak ilgilenecek kimseyi bulamadım. Güvenilir diye aldığım Vestel'in bu kötü ürününün yanında ilgisizlik de tam cabası. Çözüm olmadığından Tüketici Hakem Heyetine başvuracağız.']

['Vestel TV'de internete girdiğimde sürekli hata çıkıyor.']





['12.000 BTU Vestel klimamız su akıttığından 0850 222 41 23 numaralı hattınızdan servis kaydı oluşturdum. Arıza için servis talebi oluşturduğum anda klimamız çalışıyor, soğutuyor ancak su akıtıyordu bu şekilde kullanmaya devam edebiliyorduk. 08.08.2017 Salı tarihinde servis görevliniz B** Y** gelerek kontrolünü gerçekleştirdi. Klimanın fan ile ilgili bir parçasının kırık olduğu ve buradan sızan suyun aktığını, parçanın değişmesi gerektiğini belirtti. Parçanın temin edilerek 11.08.2017 Cuma geleceklerini 130 TL'değişim ücreti olduğunu belirtti. Değişim konusunda anlaştık. Cuma günü servisiniz gelmedi. 12.08.2017 Cumartesi geldi parçayı takmaya çalıştılar silikon ile içerisine yapıştırmaya çalıştılar ancak başarısız oldular. Normalde su akıtarak çalışan klima içerisinden ses çıkarmaya da başlayarak kullanılamaz hale geldi. Parçanın büyük geldiğini belirterek yenisin temin edileceğini.']



['Vestel garanti kapsamı dışındadır diye benim garantili buzdolabımın kapısını ücretli değişimi yapılacağı söylendi. Ben iki kez müşteri hizmetlerini aradım ve bana ücretli olacağı söylendi. Sözde gururla yerli ve dost teknolojiymiş.']

['Vestel nf655 puzzle buzdolabım 2 sene sonra arıza verdi. Müşteri hizmetleri garantisinin 3 yıl değil 2 yıl olduğunu söyledi. Sebebi ise buzdolabını yetkili satıcıdan almadığımız içinmiş. Bu dolap markası yine Vestel, sanki yurt dışından mı getirttik de garanti süreleri farklılaşıyor. Böyle saçmalık olmaz ya, bir daha tövbe Vestel almayacağım. Vestel tost makinem vardı, oda bozuldu şimdi bir de onla uğraşacağız. İnsanı zorla Türk Malı almaktan soğutuyorsunuz.']

['Tivibu süperpaket kaydı açtırdım akabinde kurulum için Vestel teknik servisinin randevu için arayacağını, geleceğini ve kurulumun yapılacağı söylendi. Tam 20 gündür aranmayı bekliyorum ve Vestel müşteri temsilcisi bana "biz kurulum yapmıyoruz, sadece arızalara geliyoruz" dedi. Sonrasında Tivibu müşteri hizmetlerini aradığımda kurulumunda arızanın da Vestel tarafından yapıldığını söyledi. Şimdi burada suçu birbirine atan iki firma var ve kim doğruyu söylüyor bilmiyorum. Bir de şöyle bir durum var açtığım kaydı da iptal edemiyorlar. Taslak öylece ortada bekliyor. Görüştüğüm müşteri temsilcilerinin isimlerini hatırlamıyorum ancak sistemde kayıtlı olan cep telefon numaramla ulaşım sağladım.']



['Yaklaşık iki sene önce aldığımız Vestel 42pf7175 model televizyonumuzun ekran panelinde kırılma oldu, ekran değişimi için fiyat talebinde bulunduk fakat yedek panel bulunamadığı için ekran değişimi yapılamıyor iki senelik televizyonun yedek parçası nasıl bulunamıyor? bu kadar mı kalitesiz ürün üretiyorsunuz ki yedek parçası yok ve bize eski televizyonumuzu alıp üstüne 1000 lira gibi bir para ödeyip 1 yıl garantili televizyon alabileceğimizi söylüyorsunuz neden garantisi 2 ya da 3 yıl değil de 1 yıl sonuçta sıfır televizyon alıyoruz.']





['Vestel 4K Smart 49ub8300 49 LED TV aldık Smart TV uygulamayı açtığımda şok oldum Digiturk Play uygulaması aktif değil tarayıcıda girmeyi denedim Flash desteklenmiyor. İndirme işlemi yapamıyorum. Bu uygulama çalışmıyorsa neden bunun logosu var? Hiçbir şekilde açıklama yok, anlaşmanız yok. Bunu neden açıkça belirtmiyorsunuz? Yasal haklarımı kullanarak gerekli yerlere bildirimimi yapacağım yazıktır. İnsanları neden kandırıyorsunuz? Bu paraları harcarken oradan buradan kısarak harcıyoruz. Şu an elimde sıfır TV var, fakat hiçbir işime yaramıyor.']





['Satın aldığımız Vestel klimanın fazla gürültülü çalıştığını gördük. Servisi çağırdık geldi biraz uğraştı tamam dedi gitti, biz de sorun hallolmuştur diye kontrol etmedik, diğer gün çalıştırdığımızda yine gürültülü çalıştığını gördük. Yine çağırdık servis yine uğraştı oldu dedi kontrol ettiğimizde sesin devam ettiğini gördük. Servis bu böyle çalışıyor deyip gitti. Daha sonra defalarca müşteri hizmetlerini arayıp sorunumuzu dile getirdik fakat sorunumuz bir türlü halledilmedi. Nasıl hizmet veriyorsunuz anlamadım gitti.']

['3 sene önce aldığım ve sadece yazları 2 hafta kullandığım Vestel marka klima garantisi bittikten 5 ay sonra arızalandı. Arıza giderilmeden önce yüksek bir fiyat ve zaman alacaksa tamir ettirmeyeceğimi yeni klima alacağımı servise belirttim. Servis gazı bitmiş diyerek arızayı giderdiğini iddia ettikten sonra dış ünitenin de yerini değiştirttim. Ancak dış ünite taşındıktan sonra arızanın dış ünitede yer alan demir musluk şeklindeki gaz bağlantı noktasındaki çatlaktan kaynaklandığı söylendi. Taşıma ve çatlak tamirinin 600 lira tutacağı ve parça için 5 gün civarı beklemem gerektiği söylendi. Bu kadar az kullanılan bir ürünün gaz bağlantı noktası nasıl çatlar? Servis bunu başta söylese hiç uğraşmaz yeni klima alırdım. En azından garantisi yeni bitmiş bir üründen gaz bağlantı vanası için 250 TL'nin alınmaması gerekmez mi? Bu konuda maalesef Vestel'den herhangi bir geri dönüş de alamadım."]





['Kesinlikle laftan anlamıyorsunuz her seferinde aynı sıkıntıları söylüyorum makinemle ilgili ama sorunum bir türlü giderilmiyor ve kesinlikle bu sizlerinde eksikliği. Defalarca aramama rağmen müşteri memnuniyeti diye bir şey yok. Artık bir çözüm istiyorum.']

['Yaklaşık 20 gün önce aldığımız buzdolabı, çamaşır ve bulaşık makinesi, televizyon bir türlü gelip kurulamadı. Kendini bilmez ve yaptığı işin ciddiyetinden bir haber bir o kadar da umursamaz bir hanımefendi, bir önceki arkadaşının söylediğinden habersiz, bugün o bölgeye kurulum yapılamayacağı daha sonra yapılacağı (o da meçhul) konusunda saçma sapan sözler sarf ederek, ne bir özür, ne bir çözüm ne de bir mahçubiyet göstermeden, bu şekilde çalışıyoruz işinize gelirse. Tadındaki tavrı sabah sabah beni çileden çıkardı. Mümkün mertebe gücümün yettiği her yere şikayet edeceğimden hiç şüpheniz olmasın. İnsanlara bir şeyi satarken ki tavır sattıktan sonra da devam etmeli. Bu kadar olmayın. Satış sonrası memnuniyet sıfır. Çalışanların cehaleti de cabası. Denizli / Pamukkale Vestel Yetkili Servisinden bahsediyorum.']





['Vestel marka 48FB5000 122 ekran LED TV televizyonu yaklaşık bir ay önce aldım ve evime gönderildi TV'yi servis kurdu ve 1 ay sonra TV çalışırken kendi kendine kapandı hemen akabinde servise başvurdum. Sonrasında servis TV'nin kartının yandığını ve kartı değiştirip geri vereceklerini söylediler bense arkadaşlara 1 ayda bozulan bir TV'yi hiçbir şekilde kabul etmediğimi söyledim. Sonrasında beni Vestel müşteri servisi aradı ve paramı iade edemeyeceklerini söylüyorlar bense binlerce kez pişman olduğum bu Vestel marka TV için şu an tüm hukuki yolları kullanarak paramı geri almanın peşindeyim. Yani #gururla yerli dost teknoloji dedik aldık ama hayatımın hatasını yaptım. Bir daha mı Vestel tövbe. Vestel yöneticilerine sesleniyorum; TV'lere çıkıp şaşalı pozlar verip edebiyat yapacağınıza insanların alın teri ile kazandıkları paralarını geri ödeyin. Biz sizin gibi kolay para kazanmıyoruz!"]

['Vestel marka bulaşık makinesi aldım. Birincisinin kapağı açılmadı. İkincisinde program çuvallaması var. Servis elemanları anlamıyorlar. Gözü dönmüş yönetim geri iadeyi kabul etmedi.']







['Buzdolabımızın kapağında sarkma vardı servisi aradık geçen cumartesi geldi ve kapağın değişmesi gerektiğini söyledi sipariş verildi pazartesi günü cam kapak ayağıma düştü. Mutfak kapısı bile kırıldı bir hafta geçmesine rağmen kapak gönderilmedi hala. 3 yaşında ikizlerim var bana değil de onlara birşey olsaydı bunun hesabını kim verecekti? yetkililere sesleniyorum buradan bir çözüm bulunmadığı takdirde şikayet edeceğim sizi bilginiz olsun.']

['Vestel beyaz eşyaları daha önce de şikayet oluşturmuştum. Evimdeki bütün beyaz eşyam Vestel'di. 8 yıl içinde hepsi kart arızası vermişti ve her seferinde 200'er TL para ödemiştim. Ancak yeni diye taktıkları kartlarda hep arızalı çıktı. Uzun uğraşlar sonunda şikayetimi buraya yazınca güç bela makine çalışır hale geldi. Daha 6 ay olmadı. Çözüm merkezi aradı beni aman Şikayetvar'a memnuniyetinizi belirtin. Neyimi memnun ettiniz paramı aldınız taktığınız kartlar arızalı çıktı düzelttiniz. Buzdolabımda çöpe attım bu arada Vestel. Onunda kartı arızalı:) şu an yine 6 ay önce yapılan makine arıza veriyor. Servisi aradım bana fiyat verin dedim gelmeden arıza belli f2 geldiklerinde yaptırmasam da servis ücreti alıyorlar çünkü bıktım artık. Eğer fiyat çoksa bir tamirciye yaptıracağım. Yok gelmeden olmaz dediler tahmini bir fiyat istedim olmaz diyorlar. Bir de fırça yedim bıktım bıktım.']











['Ben 2017 yılının başlarında Vestel bayisinden Exper marka bir masaüstü bilgisayar aldım. 2 ay gibi bir süre kullandıktan sonra ürünümün bozulması sebebiyle garantiye yolladım. Ürünümün garantisi olmadığı beyan edildi. Bundan dolayı yapılmadığı, aldığım yer ile görüşmem gerektiği söylendi. Bende denileni yaptım ve aldığım yer olan Vestel bayisi ile görüştüm. Bana ilk başta ürün 3 aylık garantili dediler ama ben bunu reddederek bana 2 senelik diye sattıklarını söyledim. Bunun üzerine ürünü kendileri garantiye yollayacaklarını söylediler. Şu an 20 iş günü geçmesine rağmen ne ürünle ilgili bilgi alabildim, ne de ürünüm yapıldı.']







['Vestel bze-xl4303pe model buzdolabımın kapı yönünü sağ menteşeden sol menteşe yönüne değiştirdim. Kapağın açılıp kapanması orijinal halinden bir farkı yok ancak kapı üzerindeki LED ekranın enerji kablosunu çıkarıp yeni yönündeki kapının üzerinde hazırlamış olduğunuz soketi, karşısındaki soket girişine taktığımda kapak üzerindeki LED ekran çalışmamaktadır. Hatta bu soketi eski yöndeki sokete taktığımda bile ekran çalışmamıştır. Dolabın garantisi dolmuştur ancak bu sorunun üretim hatası veya bağlantı eksikliği olduğunu düşünüyorum. Ancak servis ile irtibata geçtiğimde garantisi dolduğu için servis ücreti + tamir ücreti talep edileceği bilgisini verdiler. Servisin yönlendirilerek ücretsiz kontrollerin yapılıp mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Artık Vestel mi? Tövbe kıvamına gelmiş bulunmaktayım. Bize bu imkanı sunanlara da saygılarımı sunuyorum.']

['Ocak 2017 yılında aldığım Vestel klimanın 1 ay geçmeden dış üniteden yüksek seviyede ses sorunu ile karşılaştım. Yetkili servis ile görüştüm gelip baktılar. Klimanın yazılımından kaynaklanan bir sorun olduğunu merkezle görüşeceklerini belirttiler. 40-45 gün süre bekledim, bir çözüm ulaşılmadı. Şahsım olarak da Vestel'in netteki online şikayet merkezi ile konuyu açtım. Onlar da yardımcı olmadılar. Sikayetvar.com\'da bu şikayetimi daha önce paylaştım. Bunun sonucunda Vestel merkezden aradılar "tamam halledeceğiz şikayetinizi kaldırın" gibi telkinlerde bulundular ve sonuç olarak bana sundukları çözüm "dış üniteyi yere yere indirip öyle deneyelim" dediler. Bu sundukları teklifin sorunu çözmekte bir garantisi yok, kendileri de kabul ettiler zaten. Ben de klimanın çalınma ya da başka zararlar gelebileceğini düşünerek bunu kabul etmedim. Sorunumun çözülmesini artık talep ediyorum.']

['Media Markt'tan Vestel marka elektrikli çay makinesi aldım. Hayatta sevmediğim bir marka ama reyona koydukları bayanı kırmamak için bir tane aldım. Aradan 3,4 ay geçti dedik şu aldığımız kettle'ı açıp kullanalım, bir de ne görelim; Sap kısmındaki düğme yok. Servisi aradık, durumu izah ettim, aman bir ilgi bir alaka, adresimi aldılar bir düğme gönderecekler güya, aradan 2 ay geçti, ne düğme var ortada ne de gelen giden. Bir daha aradım, mevzu aynı mevzu aynı laflar, aradan 2 yıl geçti ne arayan var ne soran.']

['Vestel Smart TV 'min ekranında çizgiler oluştu garanti sürecinde değişti şu an garanti sürem bitti ama panelim 7 ay oldu değişeli yeniden çizgiler olmaya başladı acaba garanti süresi panelin ne kadardır servise söylediğim zaman geldiler anca garantisi bittiği için benden 1000 lira barca değişimi için ücret istediler.']













['Uzun araştırmalar sonrasında yerli malından şaşmamak adına satın aldığım Vestel 49UA8900 4K Smart TV'mde Digiturk Play uygulamasını kullanamıyorum. TVmde nasılsa uygulaması var ve maçları oradan izleyeceğim diye yeni üye olduğum Digiturk Play uygulamasını açtığımda uygulamanın çalışmadığını gördüm. 0850 222 41 23 numaralı Vestel Çağrı Merkezini aradığımda "Digiturk ile yaptığımız anlaşma sonlandı ve tekrar ne zaman anlaşma sağlayacağımız belli değil. " diye cevap aldım. Yani bu tüm Vestel Smart TV\'lerin sorunuymuş ve Vestel utanmadan "uygulamalar" arasında utanmadan hala "Digiturk Play" ikonuna yer veriyormuş! Madem desteklemiyorsunuz ne diye sanki kullanabiliyormuşuz gibi Digiturk Play uygulamasını oraya koyuyorsunuz?! Beni yanılttınız. Herkesi yanıltmaya devam ediyorsunuz. Hukuki yollarla da hakkımı arayacağım.']

['27 Temmuz 2017 tarihinde Vestel klimam arıza yaptı. Uygun fiyatla tamir ettirme imkanım varken, garantili olması ve daha eğitimli kişiler olacağı düşüncesiyle Vestel yetkili servisini aradım. Sena Klima isimli firmadan geldiler ve arıza tespiti yapıp sokup götürdüler. Sonra 1 Ağustos 2017'de getirip klimayı takıp 1.200 TL ücret alıp gittiler, yarım saat sonra klima tekrar soğutmadı, tekrar servisi aradım 3 Ağustos'ta tekrar klima söküldü ve gitti. Arada yaptığımız aramalarda, yedek parça temin edilmesi için beklendiği söylendi. 12 Ağustos'ta klima tekrar takıldı, yine yarım saat sonra E5 arıza kodu verdi ve soğutma kesildi. En başta aynı arıza kodu yazıyordu. Vestel ana firmayı aradım, şikayetimi belirtirken, tamiri için yetkili servisin kendilerinden parça beklediğini ilettiler. Parça bekleyen bir cihazın nasıl olup da getirilip takıldığını, ciddiyetsizlik olduğunu ileterek şikayetçi oldum.']







["07.08'den bu zamana kadar yetkili servis bekliyorum. Nasıl bir Türk Markası adı altında reklam yapıp, serviste bu kadar başarısız ve kötü olabiliyorlar anlamış değilim. Çözüm merkezi çağrı merkezi ve yetkili servis daha kendi sistemini oturtamamış.']













['Vestel buzdolabımızın rafı kırıldı. Defalarca yetkili servisleri aramamıza rağmen, aylardır talep ettiğimiz rafı göndermediler. Aylardır bize fabrikadan dönüş beklediklerini söylüyorlar. Vestel yetki verdiği bu servisleri hiç kontrol etmiyor sanırım. Tam bir hayal kırıklığı!']



["5 hafta önce anneme ''Vestel akıllı nfy. '' marka buzdolabı aldık. 1 buçuk yıl önce kendime almıştım memnun kalmıştık. Annemlerin evine çıkarırken servis görevlileri bana şöyle bir cümle kurdu: '' biz bu buzdolabını buraya çıkarırız ama çizilme ihtimali yüksek. Bilginiz olsun. Çizilirse bizden değil'' bende 3000 kusur TL para vermişiz ne demek çizilir bizden değil demek diye sert çıkınca çizmeden yukarı çıkardılar. Çünkü hemen alt katına aynı dolabı 1 yıl önce çıkarmışlardı. Memnun kaldık kız kardeşimde aynı dolaptan sipariş etti ve parasını peşin ödedi. Fakat teşhir ürününü getirmişler. Üst kapağı çizik, dondurucu kapağı zorla kapanıyor, içinde saklama kabı kırık, en alt rafında salça lekesi var. Alt kapak da hafif vuruk. Bunu bildirdik servis geldi ve bunlar normal diye tutanak bile tutmadı hatta annemle kavga edip gitti. Buzdolabının orijinali iyi, sıkıntısız ama servisten şikayetçiyiz']







["Vestel'den klima aldım hiç memnun değilim kışın ısıtmıyor yazın soğutmuyor yani yapması gerekenleri yapmıyor Allah rızası için almayın. Milli duygularımla davranmış olduğum bu durumdan zararlı çıkıyorum 3,5 senedir işkence çekiyoruz.']

['Bulaşık makinesi kaç kez daha bozulur! Aldığım günden beri servisi sorun ürünü sorun 3 ayda bir arıza nedir yerli ürün deyip arkasında duruyoruz alıyoruz ama ayıplı ürün artık 3.kere arıza!']



['Vestel buzdolabı ve çamaşır makinesi aldım. Ürünlerin ikisinde de sıkıntı yaşadım. Çamaşır makinesinin kapağı kapanmıyordu. Müşteri hizmetlerinizi defalarca arayarak. Kapak değişikli sağlandı. Ama buzdolabı için aynısı olmadı defalarca servis geldi. Kurulumdan itibaren kapakta sorun vardı soğutmuyordu. Servis gerekli işlemleri yaptık dedi belki bu sorun için beş altı kez geldiler. En sonda ayakları söküp götürdüler hala buzdolabı soğutmuyor. İçindeki yiyecekler bozuluyor ve çok mağdurum. Garantili ürün ve garanti süresince çözülemedi. Garanti bitince ücret almaya başlayacaklar. Ürünü aldığımdan beri sayısız sıkıntılar yaşadım ve garanti bitince üzerine ücret ödemek istemiyorum. Defalarca müşteri hizmetlerine bildirim yaptım. Buzdolabının yeni ve sağlam bir buzdolabıyla değiştirilmesini istiyorum.']

['Aralık (2016) ayında almış olduğumuz Vestel marka buzdolabı evimize teşhir ürünü olarak gelmiştir. Öncelikle bu durumu kabul etmesek de ürün kurulumuna gelen görevliler kutunun paketinin aşağıda olduğunu aktarmışlar anneme. Annemse durumun üstünde durmamış evde olmadığım için konuyla ilgilenemedim. Daha sonrasındaysa yaklaşık 3 ay sonra dolap koku yapmaya başladı,akşamdan dolaba yerleştirdiğimiz bir yiyecek sabaha kokmuş oluyordu. Servis çağırdık gelen görevli dolabın kapağına sıcak su döktü derecelerini en yüksek konuma aldı. Bu şekilde de birkaç gün devam etti, şikayetimiz geçmedi. Tekrar servis çağrıldı, görevli bizim bir şey bıraktığımızı peynirin koktuğunu söyleyerek suçu bizde bulmaya kalktı. Vestel'in gönderdiği teşhir ürünü ve sıkıntılı olan bir ürünün hatasını kabul etmiyoruz. Buldukları çözümse zaten yaklaşık 3500 TL vermiş olduğumuz dolaba 2000 TL daha verirsek değiş."]



['Vestel televizyon kullanıyorum, aldığım ilk hafta kendini kapatmaya başladı, servis aldı götürdü, bir şey yok dediler. Smart TV berbat, donuyor. Ben aldığıma bin pişman oldum, keşke eve sokmasaydım, sinir bozuyor kırasım geliyor televizyonu, ne Netflix ne IP TV  hiçbir şekilde uygulama bile yüklenmiyor.']









['2012 yılında evlenirken bütün beyaz eşyalarımı klima dahil Vestel ürünlerinden aldım. Aldığım yıldan bugüne kadar buzdolabında 2. kez soğutma problemi oldu. 2014 yılında ilk problemin olduğu zaman servisi aradım servisten ana kartın değişmesi gerektiğini söylediler dolaptaki birçok ürün bozuldu daha sonra bozulmayan az miktarda gıdayı da komşulara rica minnet ederek aktardık. Geçen hafta tatil dönüşü evdeki berbat kokunun nedeni yine aldığım Vestel buzdolabının bozulmasıymış. Servisi aradım anakartın yine değişmesi gerektiğini dolabın kapısındaki sarkmayı söylediğimde onunda değiştirilmesi gerektiği söylendi. Bugün 10.08.2017 tarihinde tekrardan servisten arandım garantisi devam eden buzdolabımın kapısını garanti kapsamına alamayacaklarını söylediler. Şimdi ise 270 TL karşılığında dolap kapağımın değiştirileceğini söylediler. İlgililer okurlarsa eğer ilgilenmesini rica ediyorum...']

['12 Ekim 2014 yılında Vestel marka buzdolabı almıştık fakat 3 yıldır arıza yapıyor soğutmuyor,bu yıl garantisi doluyor Manisa merkezi kadar aradık ama ilgilenmediler bir de dalga geçer gibi bu yıl garantisi doluyor,seneye servis ücretli olacak diye dalga geçildi çok mağduruz dolaptaki her şeyi çöpe atıyoruz biz öyle zengin insanlar değiliz bizi hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor Vestel'den çok şikayetçiyiz, lütfen bize yardımcı olun."]

['Klimamızı taktırmak için fabrikayı arayıp servis çağırdık eve gelen servis klimanın borularını geçirmek için duvarı başkasına deldirmemiz gerektiğini klimanın sigorta bağlantısını da başkasına taktırmamız gerektiğini söyleyip gitti. Giderken servisten gelen eleman "ben işlem tamamlandı göstereceğim, parasını cebimden vereceğim siz bana verirsiniz" dedi. "Söylediklerimi halledip arayın beni, ben bağlantı yaparım" dedi Yapmadığı iş için para isteyen servis elemanını fabrikaya şikayet ettik. Ertesi gün başka servis yönlendirdiler. Servis sabah aramasına rağmen bütün gün gelmedi. Fabrikaya tekrar şikayet ettik. Aynı servis ertesi gün servis ücretini fabrikanın verdiği fiyat dışında kafasına göre yükseltti. Tekrar fabrikayı aradık personelimizi destekliyoruz diye cevap verdiler. Satarken bin bir ağızla ürün satan firma ürün montajına gelince yapamıyor. Firmadan şikayetçiyim.']







['Vestel marka çamaşır makinemizin ısınma problemi nedeniyle yetkili servisi çağrıldı. Servis sıkma motorunda arıza var deyip motoru değiştirdi. Servis hiçbir deneme yapmadan gitti. Kendi yaptığımız kontrolde sıkma işlemi hala olmadığından servisle irtibata geçildi. Ertesi gün gelen servis makinenin ana motorunun 200 lira karşılığında değiştirileceğini problemin orada olduğu söylendi. Değiştirmek istemediğimizi söylediğimizde 30 lira servis ücreti alındı. Dışarıdan bir tamirci çağırdık kömürlerinde azalma olduğu ve değiştirilmesi gerektiği söylendi. 25 TL karşılığında makinem sorunsuz çalışmakta. Yetkili servis 130 lira ücret aldı ama hiçbir hizmet vermedi. Çıkardıkları parça aynı tamirci tarafından kontrol edildi ve çalıştığı söylendi. Bu Vestel'in müşterilerini hemen gelişigüzel parça değişikliği politikası mı yoksa servis çalışanlarının deneyimsizliği mi? Vestel hayal kırıklığı.']

['Aylar önce evdeki klimaların açılır kapanır kapakların bozulması nedeni ile bulunduğum ilçedeki bayiden sipariş verdim. Lakin aylar geçmesine rağmen kapaklar gelmedi. Üstelik bayi verdiği siparişi ile alakalı bilgi verememekte. Buna istinaden müşteri hizmetlerini arayıp şikayet bildiriminde bulundum, akabinde cep telefonuma bir SMS geldi ;en kısa zamanda çözüme kavuşturulacağına dair . Ama gelen mesajın üzerinden bile aylar geçmesine rağmen ne çözüme ulaşıldı, ne dönüş yapıldı, ne de her hangi bir bilgi verildi. Sonuç olarak satış sonrası verdiğiniz destek, çözüm konusunda gösterdiğiniz çaba ve özveri için çok teşekkür ederim.']









['Garantisi devam eden makinemde koku sorunu vardı. 3-4 defa servise göndermeme rağmen geri geliyor.']



["Vestel'in kazanlı ütüsü dördüncü kez servise gitti yapıldı diye gelen ütü hala su kaçırıyor. Garanti kapsamında bir ürün bu kadar ciddiyetsiz bir firma Vestel.']

["Garanti Bankası MTV ödemesine bağlı olarak Vestel.com.tr'de kullanabileceğim %20 indirim kuponunun kullanımına istinaden Vestel çağrı merkezini aradım. IVR yönlendirmesiyle "klima" bölümüyle görüştüm. Kendilerine indirim kuponumun olduğunu ancak almak istediğim üründe yeterli stok bulamadığım için kuponu mağazada kullanıp kullanamayacağımı sordum. Çağrı merkezi yetkilisinden, indirim kodunu mağazada kullanabileceğime dair bilgi aldım. Ancak bu durumu mağazaya söylediğim zaman, mağazada bu kampanyanın geçerli olmadığı bilgisini aldım. Teyit almak için tekrar çağrı merkezini aradığımda da kampanyanın mağazada geçerli olmadığı bilgisinin teyidini aldım. Telefonda ısrarla e-stok tarafında yetkili birimin ismini almaya çalıştım ayrıca takım lideriyle görüşmek istedim. 10dakikalık tartışma sonucunda beklememi rica ettiler ve telefonu kapattılar.']







['3 ay önce almış olduğumuz Vestel buzdolabı günde 3-4 kere sr hatası vermeye başladı. Çağırmış olduğumuz servis fabrikasyon hatası olarak macunu azdı, biz tamamladık, bir daha yapmayacak dedi ve gitti. Daha 1 saat geçmeden aynı hatayı tekrar verdi. Tekrar geldiklerinde ise soketlerinde nemlenme oluyor, bu modelde bu hata var, değişim isteyin dedi. Bu hata tekrarlar denmesine rağmen Vestel 10 gündür sorunu çözemedi ve değişim yapmadı. Ondan sonra reklamlarda Vestel şöyle iyi, böyle iyi diye milleti kandırmaya çalışıyorlar. Ürünün faturasını avukatımıza teslim ettik. Bugün Anadolu Adalet Sarayı'ndan Vestel'e dava açacağım."]

['3 sene önce Vestel marka buzdolabı aldım. Cihazı ilk çalıştırdığım günden itibaren içinde koku olduğunu fark ettim. Defalarca teknik servisi çağırmama rağmen kökünün kaynağını bulamayıp suçu dolaptaki yiyeceklere attılar. Annemler de aynı yiyecekleri kullanılıyor ama onlarda koku olmuyor desem de yine suçu bana attılar. Ozonlama yapacağız kesinlikle kaybolacak dediler yine işe yaramadı.']

['Daha alalı 1 sene olmayan TV ya kendiliğinden kapanıyor ya da kanallar gidip geliyor. Oturup rahatça televizyon izleyemiyorsunuz.']













['Vestel Txt 9614 çamaşır makinesi elbiselerimde kirli su ile yıkanmış gibi pis koku bırakmakta çözüm için Vestel çağrı merkezinden İ** B*** bey uygun bir temizleme kimyasalı göndereceğini beyan etmiştir fakat konuya ilişkin önceki şikayetimi kapatıp bu konuda teşekkür mesajı yazmıştım fakat verilen sözde durulmadı. Yakışmadı kokularımız devam ediyor hala isyanımda haklıyım hep!']



['Şanlıurfa Siverek Vestel bayii'sine gidip klima baktım beğendim birtane Vestel Nature Plus inverter 18 A++ klima aldım. Bu klimanın 50 m2 ortamı tamamıyla soğutacağını söylendi aldığım yer. Neyse aldık getirdik iş yerine kuralım dedik servisten elemanlara 3 kere tekrarlattım bu klima buraya yeter mi diye. Hocam burayı buz eder bu klimalar inverter klima diğer klimalara benzemez falan filan kurduk. Soğutmuyordu 1 saat sonra soğutmaya başlar dediler 2 hafta geçti ter içindeyiz. Amacım 18'lik klimayı değişip 24'lük almak. Yani iade etmek istemiyorum değişmek istedim. Vestel genel servisi aradım böyle sorun var dedim arıza kaydı oluşturuldu sonuç olarak: klimada herhangi bir arıza bulunmadığı için değişim gerçekleştiremiyoruz dendi. Edilecek bütün bedduaları ettim size. Paramızla rezil oluyoruz. 3 bin TL ödedim sıcaktan kavrulmak için mi?']



["Vestel'e geçen hafta klima almak için başvuru yaptım. İlk önce keşif yaptırdım. "Abi buraya klima olur" dediler. Neyse klimayı aldım montaja çağırdım. "Biz buraya yapamıyoruz" deniliyor. Benimle dalga mı geçildi keşif neden yapılır. Çok mağdur edildim yerli mal diye aldım demek ki yabancı firmalardan almak gerekiyormuş.']







['Vestel bulaşık makinesinin her şeyi sorun, makineye bir türlü yapamadılar. Halen makine iyi yıkamıyor, deterjan kalıyor. Tuzu iki yıkamada bitiriyor.']













['11.07.2017 tarihinde Vestel yetkili servisiyle görüştüm. Garantimin biteceğini, bu konuda garantinin nasıl uzatacağımı sordum. Aldığım cevap, 19.07.2017 tarihinde müşteri hizmetlerini aradığımda uzatacaklarını söyledi. Müşteri hizmetlerinin aradığımda kaydımın alındığını, hemen dönüş yapılacağını bildirdi. 42 gün sonra müşteri hizmetleri aradı, biz uzatamıyoruz sebebi ise bilinmediğini, benimle görüşen kişini satış temsilcisi N** olduğunu söyledi. Bu konuda anlatmak istediğim şu; klimadan su geliyor ve ben klimayı kullanamıyorum. Arızaya çözüm bulamıyorum. Sebep ise, Vestel'in yeni projesi garanti bitti hizmet bitti kampanyası. Bu konuda gerekli merci yerlerin sesimizi duyması ve Vestel gibi büyük bir firmanın müşterilerinin mağduriyetine çözüm bulmasını istiyorum.']

['Bir telefon hattı üzerinden taahhütlü Vestel 5010 cep telefonu aldım ama aldığımdan beri 6 defa arıza yaptı. Arızada hep aynı sonra yeni telefon gönderdiler. Onda da başka arızalar çıktı. Tuş kilidinde arama yapıyor, bataryası çok ısınıyor diye tekrardan servise gönderdim. Bir hafta sonra oldu diye geri gönderdiler ben oldu diye birkaç yeri aradım arama yapıyor diye üstüne düşmedim bu arada önemli telefonlar bekliyordum. Telefon bu sefer de gelen aramaları göstermiyor çalmıyormuş beklediğim telefonlar gitti. Görüşemedik bir telefonu aldığıma bin pişman oldum iki kez para iadesi istedim vermediler. Servise söylüyorum "para iadesini müşteri hizmetlerine de söyleyin" diyorlar. Oraya da söylüyorum "tamam" diyorlar ama genede telefonu gönderiyorlar. Ben bıktım artık.']

['Arızalı bulaşık makinamı 15 gün önce götürdüler 2 gün içerisinde tamiratı yapılıp gönderileceği konusunda bilgi verildi her gün arıyorum ama ne dönüş yapan var ne de makine konusunda bilgi veren var yerli malı diye tercih ediyoruz ama hata yapıyoruz evimin bütün eşyaları Vestel çok pişmanım keşke atmasaydım müşteri memnuniyeti her şeyi sıfır.']

['Bende Kazanlı ütüsü ve 2 yıllık buzdolabı var, ikisi de kötü. Ayda bir bozuluyor buzdolabı. Adı Türk üretim dedik, hiç iyi değil, yaramıyor. Müşteri hizmetleri, yöneticileri kötü. En iyisi **. Kimse **'e ulaşamaz."]



['Yaklaşık 5 yıl önce aldığımız buzdolabı son 6 aydır her şeyi çürütüyor sebzeler en fazla 2 gün duruyor inanılmaz bir ses çıkarmaya başladı, tüm ürünlerimiz Vestel olmasına rağmen buzdolabı bizi çok mağdur etti her şeyi çöpe atmak zorunda kalıyoruz. Ayrıca dolap gri renk ön kapak 1 kez hatalı olduğu anlaşıldığı değişmişti yine aynı şey oldu ikinci kez servis çağırmak istemedim.']

['Vestel TV aldım aldığına bin pişmanım, arıza üstüne arıza servis hizmeti 0. Arıyoruz geri dönüş yok kaç sefer aradım gelmediler televizyonu kendim aldım servise verdim. Vestel genel merkezinin bana ulaşmasını istiyorum.']





['Hepsiburada aracılığı ile aldığımız klima kutusundan arızalı çıktı ve yaklaşık 2 haftadır ne arayan ne soran var.']

["31 Temmuz tarihinde yani dün Vestel'den almış olduğum beyaz eşyaların kurulumu yapıldı bana verilen saat 19.00'dı fakat 20.30'da gelindi ve öyle bir kurulum yapıldı ki gelen eşyaların paketleri evin oturma odasında açıldı ve bütün kartonlar naylonlar olduğu yerde bırakılıp gidildi bunu fotoğrafladım. Çok utanç verici bir şey bu. Kardeşim Türkiye Vestel'lenmesin eğer böyle olacaksa. Şikayetimi ilettim fakat dönüşte yapılmadı tarafınızca. Sizin bu ayıbınızı Pamukkale Üniversitesin de işletmelerde yönetsel ahlak dersinde vaka olarak fotoğrafları ile canlı canlı ders konusu yaptıracağım sayın hocama mail atıp tek tek anlatacağım ilgisiz kalmayacaktır çünkü yıllar önce dersimizde bize Vestel gibi Türk firmaları milli firmaları anlatmıştı gurur duymuştuk ama bu ayıp karşısında sessiz kalmayacağı kesin. Durum bu ben çok utandım dün akşam ki manzara karşısında.']

["24/07/2017 tarihinde Vestel'in internet üzerinden sipariş ettiğim Vestel Smart televizyonu bugün ayın 01/08/2017 tarihi olmasına rağmen hiçbir bilgi verilmedi, kargo bilgisi vs. yok müşteri hizmetleri sürekli talebinizi almış bulunmaktayız deyip kapatıyorlar. Bir Türk firmasının bu kadar kötü hizmet verdiğini ilk defa görüyorum.']

['Yaklaşık 1 ay önce aldığım klima 3 gün sonra arızalandı. Talep ettiğim servis geldiğinde gazı boşalmış deyip gaz bastı ve gitti. Montajı yapan servis personeli yeterli araç-gereç getirmediğinden, ayrıca bir kişiden daha yardım almak zorunda kaldım. Bu olaydan sonra 15 günlük tatile çıktım ve döndüğümde klimam error veriyordu. Hiçbir şekilde soğutma vs. bir eylem gerçekleştirmiyor. Dün yine servis talep ettim, fakat kaydımı alan müşteri hizmetleri personeli ısrarla saat söylemedi. Çalıştığımı söylememe rağmen gelecek olan arkadaşın saat konusunda bana bilgi vereceğini söyledi ki, bir önceki serviste çat kapı gelip beni yeterince zor durumda bırakmıştı. Aynı şey bugün de başıma geldi. Yine çat kapı gelindi, fakat gidecek pozisyonda olmadığım için bir sonraki güne erteledik. Bu sıcaklarda perişan oldum. Yerli malı yurdun malı diye tercih ettiğim Vestel beni hayal kırıklığına uğrattı.']

['20 günlük buzdolabın karlanması ve servisin gelip dolabın hiçbir şeyi yoktur demesi kadar utanç verici bir durumu var mı? Fişini çekip erimesini beklediğimizde sabah mutfak su içinde iken acaba gördünüz mü gönderdiğiniz servis ne kadar bu işten anlıyorsa bilmiyorum, bana ölçü aleti falan gösteriyor. Sanki benim mesleğim gibi. Allah aşkına birini gönderin şu dolabı alın size hediyem olsun sizden 7 tane ürün aldım böyle bir şey görmedim yaşamadım helal etmiyorum paramı da size kesinlikle bir daha evime servis göndermeyin, bizi haksız duruma düşürüyorsunuz!']

['2016 31 Aralık günü Vestel ua8900 43 inç televizyon aldım başka yabancı markalar varken ben milliyetçi biri olarak Vestel aldım ama aldığıma pişmanım. 1.5 yaşındaki oğlum televizyonun ekranını bir köşesini kırdı bizde olur dedik kaçı kaç kuruştur dedim televizyonu 1500 TL'ye almıştım şu anda da 1700 TL civarı satılıyor. Servis çağırdım bana 1500 TL hesap çıkardılar. Bir daha tövbe Vestel'mi aman uzak dursun etrafımda aynen anlatıyorum anlatmaya da devam edeceğim."]





['Vestel ekranımın panelinde çatlama oldu bu çatlama nedi ile Vestel bayisini aradım fakat beni şaşırtan durum 72 ekran TV'nin panel fiyatının bu kadar pahalı olması. Kendimi saf yerine koyulmuş gibi hissettim. Bir de panel bulma olasılığı göz önüne almanız lazım. Bence bu davranışlar Türkiye devi olma yolunda olan bir yerli firmanın bu tarz sorunları kesin çözüm ve uygun müşteri memnuniyeti ön planda tutarak fiyatlarda ve hizmetlerde iyi olmalı bu nedenlerden dolayı Vestel Çoğu müşterisinden şikayet alıyor fakat işlemler aynı yazık yazık!']

['Vestel çamaşır makinesinin yıkama sorunu var.']



["Vestel'den kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Makine yıkama kurutma yapıldığında 7-9 saat çalışıyor, bunun sonucunda iyi kurutmayıp çamaşırlara zarar veriyorlar. Bununla ilgili 5 sefer servis geldi ama hiçbir neticeye kavuşmadı. En son gelen servis sorumlusu makinenin kapasitesi bu kadar deyip hiçbir şey yapamıyorlar dendi.']

['Vestel marka noFrost buzdolabı aldım. 15 gün geçmedi alt bölümde kalın buz tabakası oluştu. Aldığım mağazayı aradım değişemeyiz dedi. Vestel'i aradım servis gönderiyoruz dedi. Ne güzel ne ala. 1 hafta kart bekledik. Kart geldi servis kalın buz tabakasını temizledi. Sorun neden dedim bilen yok. Kardeşim mal alır almaz bozuk çıkıyorsa benim suçum ne ürününüzü almakla suç mu işledim ne Media Markt ne de Vestel ürünü değiştirmedi. Şimdi yine aynı arıza verir mi diye bekliyoruz.']









['Elektrik süpürgemin kablosu çıkmıyor girne bulvarındaki servise götürdük 15 gündür alamıyoruz. 5 kere ben 1 kere oğlum 1 kere eşim çağrı merkezine şikayet ettik. Her birimize ayrı ayrı masallar okundu. Aldığımız yere de bildirdik onlara da ayrı hikaye... . Vestel marka kendi ürünümüz dedik kafamıza kayayı yedik. Hala makinamız yapılmadı. İki gün önce denilene göre bugünden için elektrik süpürgesi yapılacaktı... Tanıdığım herkese söyleyip sizi şikayet etmezsem namerdim. Çağrı merkezi ile servis ayrı telden çalıyor. Hepinize yazıklar olsun.']

["Vestel'den aldığım beyaz eşya setinden buzdolabının evime çıkarırken elemanlar merdivene vurmuş ve arkası yamulmuş teslimatta fark etmedim şimdi fark ettim ama 15 gün içinde görmediğim için Vestel ürünümü değiştirmiyor. Personelinden kaynaklı sorunun çözülmesini istiyorum.']

['Vestel markalı televizyonumu aldığım tarihin ilk haftası ekrandaki lekeleri fark ettim. Servisi çağırdım tespit ettiler, cihazımı onarım için aldılar. Bir süre sonra telefon açtım, bana panelin değişeceğini, sipariş ettiklerini bildirdiler. 15 gün televizyonsuz kaldım. Bu arada servisi tekrar aradım, bu defa bana panelin gelmeyeceğini, ancak panelin onarılabileceğini söylediler ve televizyonu bana temizlediklerini söyleyip geri getirdiler. Montaj esnasında servis elemanının kendisi şahit ekrandaki lekelerin arttığına hatta kendisi fotoğraflayıp müdüriyete bildireceğini söyleyip gittiler. İlk arızanın fotoğrafları ve montaj sırasındaki fotoğraflarda mevcut. Aradan bir ay geçti herhangi bir yetkili gelmedi. Bu arada batmanda iki servis bulunmakta ikisini de aradım geleceğiz dediler ama geri dönüş sağlanmadı ve gelmediler ve şu anda ekrana iki adet siyah çizgi var. Televizyonda darbe yok.']



['Vestel buzdolabım 10 yıllıktı gayet güzel soğutuyordu hatta yeni buzdolabı alıpta memnun kalmayan herkese buzdolabımın performansı ile hava atıyordum. 2 hafta önce Vestel çağrı merkezinden arandım buzdolabımın timerını değiştireceklerini bunun ücretsiz bir hizmet olduğunu belirtip benden randevu aldılar. Ekip geldi parçayı değiştirdi. Ve buzdolabım artık soğutmuyordu. Çağrı merkezini aradım. Hafta içi çalıştığım için cumartesine servisten randevu aldım bu arada buzdolabımdaki tüm gıda bozuldu. Cumartesi akşam 8'e kadar üç defa servisi arayıp nerede kaldıklarını sordum geleceklermiş bekledim bekledim gelmediler! Saat 19: 50'de bana bir SMS geldi. Gelmiş ama beni evde bulamamışlar. Servis gelecek diye o gün kesinlikle evden çıkmadım. Geldik diye yalan söyleyip beni saf durumuna düşürdüler. Hem çalışan buzdolabımı bozdular hem tüm cumartesi mi mahvettiler. Alın size Vestel'in hizmeti!"]

['Yaklaşık iki buçuk yıl öncesi aldığım Vestel markalı klimayı bugüne kadar bir kere sağlıklı şekilde kullanamadım. Yerli ürün olması dolayısıyla güvendim ancak kötü ürün ve ilgisiz firma olması dolayısıyla bir daha Vestel markalı ürün almaya tövbe ettim. Alındığından yaklaşık bir ay sonrası sürekli hale gelecek olan servis çağırmalarına başlamış bulundum. Her gelişlerinde gaz kaçağı diyerek gaz doldurup gittiler. Her gelişlerinde bildirin yetkililere biz bunu istemiyoruz alınalı üç beş ay olmuş ve sürekli halde servis çağırıyoruz dememize ve hatta yetkili mecraları arayıp şikayette bulunmamıza rağmen servis süresinin dolması amacıyla erteleyip durdular. Bugün gelinen noktada hala değişim yok ve yapılabilecek bir şey olmadığı yönde ve biz sürekli şikayetler sonrası öğreniyoruz ki bize gelen servisler firmaya yalan yanlış ifadeler sunuyorlar. Sonuç olarak artık Tüketici Hakları'na başvuracağız."]

['Daha 1 yıl önce aldığımız ankastre setindeki davlumbaz aspiratörün gövdesinde boya çatlakları gibi bir şeyler oldu. Bunların kullanım ömrü ne kadar acaba renginde sararmalar ve çatlaklar mevcut bu bir t-shirt değil ki iki kere giydikten sonra atalım?']

['Vestel Smart TV kayıt özelliği var ama çalışmıyor.']

['Yerli malı olsun diyerek Vestel'den beyaz eşyalarımı aldım ama çok pişmanım. Garantisi bittikten sonra beyaz eşyalar dökülmeye başladı. Buzdolabı sesli çalışmaya başladı çamaşır makinesi deseniz 3 yıl bitti ruman bozuldu. Rumanı yaptırdım, simdi de evde bomba patlamış gibi motor patladı. O kadar para verdim garantisi bitene kadarmış garantisi bitince çöpe at gitsin. Rumanı 350 TL yaptırdım, şimdi motorada para istiyorlar, ona da 350 TL alırlar. Gidip başka marka çamaşır makinesi alacağım. Vestel'i kimseye önermeyeceğim. O kadar para 3 yıl için verilmez. Para kolay kazanılmıyor. Yerli malı diyerek makine alıp,3 yıl içinde bozulup tekrardan makine alacaksam başka marka kazansın ama sağlam olsun. Özellikle mi yapıyor Vestel anlamadım. 3 yıl sonra makineleri bozulmaya başlıyor.']



['Vestel klima aldık, bozuldu. Gelen elemanlar bir şeyden anlamıyor. Problem 2 aydır çözülemedi. Yazıklar olsun böyle bir şirkete.']

['1. Vestel canlı desteğe yazarken 30 saniye sonra diyalog kapanıyor. Yani bir insan böyle nasıl bilgi alabilir? 2. 2 gün Manisi servisi arıyoruz ama hiç kimse gelmiyor. Hatta bugün 16:30 gibi gelecekler bize söylediler ama gelmediler. Tekrar aradık söylediler ki 18.00 gibi gelecekler ama kimse gelmedi. Artık telefon da açmıyorlar. Onlar randevu veriyorlar ve gelmiyorlar. Böyle saygısızılık olur mu? Hayal kırıklığına uğradım. 3. Artık kimse söyleyecek mi bize neden bulaşık makine sürekli f5 hata veriyor? Zaten servisiniz işini yapmıyor. Büyük şirket Vestel gibi böyle davranmak nasıl kabul ediyor?']

['Aldığım Vestel 48fa8200 televizyonda Digiturk Play uygulaması olduğunu söylediler ve aldım aldıktan sonra fark ettim sadece Digiturk Play uygulamasında için yüklenen birkaç eski maçlar ve belgeseller var şifre girip maçları izleme gibi bir şansım olmadı müşteri hizmetlerini aradığım zaman aldığım cevaplar asıl komik olandı geri dönüş istiyorum ve Digiturk Play uygulamasını kullanabileceğim bir televizyonla değişimini istiyorum bütün şikayet haklarımı kullanacağım.']

['Vestel klima aldığıma bin pişman oldum, 3 ay önce kadar Vestel klima aldım 24'lük Plus Plus bir ay sonra klima kapalıyken kendiliğinden açılmaya başladı, servis çağırdım bir şey yok abi deyip geri gittiler. Bir gün sora tekrar aradım servisin gelmesi 2 gün sürdü kart arızalı dediler tamam dedik sipariş verdiler,25 gün sonra kartı gelip takabildiler taktılar. 12 gün sonra klima çalışırken içinden parçalar fırladı, servisi çağırdım abi bu garantiye girmez 150 TL para dediler. Benden kaynaklı bir şey değil kartı değişirken bir şey olmuş olmasın diyorum bana servis saygısızca abi klimayı iyi temizlemişsin diyor. Sanki ben kırıp yapmışım gibi gönderdim adamları yaptırmıyorum dedim. Yazıklar olsun Vestel'e yerli malı deyip alıyoruz kötü çıkıyor. Müşteri temsilcisini arıyorsun ilgileneceğiz diyor klimayı 3 ayda 15 anca kullandım herhalde yazıklar olsun böyle markaya daha da almam.']





['Ürünün 6 ay taksitli 3 yıl garantili fiyatının 0/0 50'sine peşin olarak 1 yıl garantili TV teklif ediyorlar. 250 TL tamir ücreti yerine 350 TL garantisiz TV verin dedim. Reddettiler. Kızıma da 82 ekran almıştım 3 yıl oldu o da arızalandı. Milliyetçi biri olarak böyle bir firmanın malını aldığım için 1000 pişmanım. BİMER'e Sanayi Bakanlığı'na yazacağım. Tüketici Hakem Heyetine başvuracağım. Kamuoyuna duyurulur."]

["Vestel'den almış olduğumuz tableti, açılıp kapanma sorunundan dolayı yetkili servise bıraktık. Cihazla ilgili geri dönüş ise dokunmatiğinin kırık oluğu ve 60 TL ücret karşılığında yapılabileceği yönünde oldu. Bizi arayan müşteri temsilcisi ise müşteri hizmetlerini aramamız gerektiğini kendisinin bu konuda yardımcı olamayacağını iletti. Bant kaydından ileri gidilemeyen bir müşteri hizmetleri servisi olduğu için de mağdur edildik.']

['Vestel klima 24 binlik aldım. 1 ay olacak servis geliyor çalışıyor diyor. Klimanın önünde dur deyip bekletiyorum Vestel elemanı gaz basalım düzelir diyor. 5 kez geldiler gaz basıp gidiyorlar 3 gün düzgün çalışıyor 4.gün vantilatör oluyor. Usandım servis gelsin servis bekle üst modeli varsa onu getirin diyorum cevap yok. Yapın diyorum yapan yok,15 metrekareyi 24 binlik klima soğutmaz ise ya da soğuk vermezse 3750 TL'lik klimaya verdiğim para ne olacak?Vestel resmen kandırıp bekletiyor."]

["Vestel'den aldığımız klima kurulumunda sıkıntı oldu. Ertesi gün tekrar çağırdık, bir gün sonra geldiler, klimayı ve ünitesini söktüler. Ertesi gün getirdiler, ancak felaket sesli çalışıyor. Şikayetinde bulunduk, normal denildi. Aynı ofiste 2 klima kullanılıyor ve biri hargür çalışırken, diğeri normal şekilde çalışıyor. Servis felaket laubali ve söylediği saatte gelmiyor. Burası iş yeri olduğu için söyledikleri saat dışında gelmeleri toplantı bölünmelerine neden oluyor.']

['Vestel marka klimanın acil değişim talebi.Ben E** B**17.04.2016 tarihinde İstanbul Kağıthane ilçesi Hamidiye Mah. Anlı Ticaretten bir klima aldım. 18.04.2016 tarihinde bayinin hemen yanında olan Sadabad teknik servis tarafından klimam geldi. Montajım yapıldı 4,5 kere servisi aradım arızalı olduğunu bildirdim gelip baktılar gaz ekleme yaptılar gazı boşalttılar bayağı uğraş yapıldıktan sonra tamam dediler arıza giderildi. Bir sonraki hafta bir daha aynı arıza oldu ve iş çığrından çıkmaya başladı yetkili servis çözüm bulamayınca 6 aylık klima için bölge servisi geldi bölge servisinden Y** Bey bayağı uğraştı kartta sıkıntı olduğu ve yazılım ile alakalı olduğu düşünde ve yazılım için gerekli işlemleri yaptı gitti sıkıntı olmadı 4,5 ay boyunca geçen gün sıcak olunca klimayı açtım aynı senaryo devam ediyor karlanma ve buzlanma artık tansiyon ve şeker hastası olacağım sıfır cihaz nasıl olur da arıza yapar ben 3,500 TL para verdim cihazımın artık değişmesini istiyorum.']

['15-20 gün önce klima aldım, servise başvurduk montaj için randevu verdiler fakat randevunun üzerinden 1 hafta geçmesine rağmen ne arayan oldu ne soran oldu. Her gün reklamlarda satış sonrası en iyi hizmet diyen bir firma!']



["Vestel' den Mayıs ayında çamaşır makinesi aldım. Anneler Günü kampanyası diye 200 TL hediye çeki verdiler. Gelen SMS şöyle: "Kampanyaya dahil olan Taç, Valeron, Linens mağazalarında, Tac.com.tr ve Linens.com.tr\'de geçerli 200 TL İndirim kodunuz:... ... . İndirim kodu 30.11.2017 tarihine kadar geçerlidir. ". Tac.com.tr \'de İndirim kodunu kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerini 3 defa bu yüzden aradım. İlk ikisinde aradılar "sorun giderildi kodunuzu kullanabilirsiniz" dediler ama yine kullanamadım. En son aradıklarında "Tac.com.tr hariç diğerlerinde kullanabilirsiniz" dediler. Ben Tac.com.tr\'de kullanmak istiyorum hala bu çözüm üretmediler. Madem bir kampanya yapıyorsunuz arkasında durun. Böyle lakaytlık olmaz. Vestel \'den soğudum doğrusu.']

['Fiyatına ve boyutuna aldanıp 1900 liraya Vestel marka bir televizyon aldım. Askı aparatıyla duvara monte edildi. Bir gün televizyonun sol ekranının kararması sonucu servis çağırdım. Bana kullanıcı hatası olduğunu iç panelin kırıldığını işçilik hariç panelin fiyatının 1350 lira olduğunu söylediler. Televizyonumda toz zerresi kadar dahi çizik yok ki dedikleri gibi darbe alsın. Genel merkeze itiraz edip şikayet kaydı açtırdım. Haftalarca beni salladılar. En son bugün ısrarlarıma dayanamayıp takım lideri olduğunu söyleyen S***adında bir adama bağladılar. Derdimi anlatmaya başladığımda kendini dinlemezsem telefonu kapatmakla tehdit etti. En son  kabaca  belki televizyona yaşlanmış olabilirsin illa darbe alması gerekmez dedi utanmadan. Gelen servis elemanını hiç anlatmıyorum o ayrı bir vakaydı. Sonuna kadar hakkımı arayacağım. Yarın ilk iş hakime heyetine başvuracağım.']

['2013 yılında aldığım çamaşır makinesi çok sesli çalışıyor, müşteri temsilcisi H***hanım ve de F*** hanım konu ile ilgili yardımcı olacaklarını söylediler. Konu ile ilgili hiçbir sonuç elde edemedim. Makinem parke üzerinde ve de fayans zemin üzerinde test ettiler, normal dediler ama daha önce makineme yalıtım yapmalarına rağmen hala sesli çalışıyor. Merkez servis geldi kayıt aldılar ama tarafıma dönüş yapmadılar. Konu ile ilgili F***hanım dönüş yapıldığını söylüyor, telefon kayıtlarımı çıkarıp tarafıma dönüş yapılmasını ve de makinenin değişimini istiyorum.']

['Almış olduğum Vestel marka termosifon şofben sürekli emniyet sibobundan su kaçırıyordu. Daha önce servise bildirdiğimde normal dediler, yaklaşık 6 aya yakın o şekilde kullandık. Haziran ayında tekrar servise gittim ve derdimi bir daha anlattım, servis eleman yollayıp baktırdı emniyet sibobunu değiştirdiler ve tekrar kaçırırsa ek bir basınç düşürücü takıp bu şu kaçırma işine son verileceği söylendi. Yaklaşık 10 gündür yine şu kaçırıyor ve bugün yanı 26/07/2017 tarihinde servise gidip durumu anlattım saat 19.00 civarında elemanlar geldi ölçtü biçtiler emniyet sibobunu garanti kapsamında değişeceğini fakat basınç düşürücü takılması gerektiğini ve bunun ücretli olduğunu söylediler. Garantili bir ürüne ne için ücret istenebilir bu birincisi? Müşteri hizmetlerini aradım oda ücretli dedi. Neymiş her yerde gerekmiyormuş. İyide arkadaş bunun garantisi nerede?']

['Bugün Vestel inverter klima takmaya servis ekibi geldi. Ev de daha keşif yapmışlardı konumu belirlemek için ilgi ve alakalarından memnun kaldım. Ancak bugün bir ara dış kasayı takarken belirledikleri yüksekliği önceden belirlemediğimizden takip etmedim. İçeride klima ile ilgili kullanım talimatlarını dinliyorken arkada kasa takılmış onlar gidince bir baktım mesafe epey aşağıda ben kendi açımdan belki sakınca görmezdim ama biliyorsunuz ki tek başımıza yaşamıyoruz. Çevremize karşıda sorumluluklarımız var. O bölgeyi gelip geçerek kullanan hem de işlevsel bir bölge olması nedeniyle her gün kullanan insanlar var üstelik dar bir alan bu nedenle rahatsızlık şikayetleri olacağını tahmin etmiştim ki öyle de oldu. Hemen şikayete geldiler. Bir metre daha yükseğe çıkarmamızı, eğer başlarına gece karanlığında bir olumsuz durum gelirse sebebi siz olursunuz bunu şikayet ederiz dediler.']



["Vestel'den 1 yıl önce klima aldım. Klima kışın ısıtıyor, yazın ise dışarı atması gereken suyu içerisine, kalitesiz bir sünger taktıklarından içeri akıtıyor. Servisiyle arkadaş olduk. Dükkanda kullandığım klimadan oldukça şikayetçiyim. Müşteri hizmetleri servisten şikayetçi olup olmadığımla ilgileniyor. Daha 1 yıllık klima kaç kez aynı sorunu çıkardı. Servisten değil klimanın kalitesizliğinden şikayetçiyim. Şikayet edebileceğiniz bir mercilerini de bulmak oldukça zor. Her şey satış yapana kadar demek ki.']

['Buzdolabım içindeki ürünleri donduruyor. Bir haftada içindekiler çürümeye başlıyor. Buzdolabım iki kere değişime uğradı en son buzdolabımda arızayı bildirmedim. Ama bundan da memnun değilim.']

['Yazlığımıza 3 Vestel klima aldık. Alalı henüz 2 sene oldu. Babamlar yazlığa gitmişler ve klimalar çalışmıyor diye servisi çağırmışlar. Servis gazı boşaldı diye tanesine 150 TL para vermişler. Yani toplam 450 TL bir klima parası neredeyse ödemişiz gaz doldurmaya. Servis ne fatura vermiş ne bir şey, parayı alıp gitmiş. Kışın kullanılmadığında biter demiş. Böyle bir şey olabilir mi? Biz her yaz başında yeni bir klima parası mı vereceğiz? 1-2 hafta yazlık tatili yapacağız diye Vestel'in bize çıkardığı masrafa bak. Bütün cihazlarımızı da Vestel'den almıştık. Çoğundan memnun değiliz ama bu klima ayrıcalıklı bir rahatsızlık yarattı. Biz daha ucuz mal alacak kadar zengin değilim. Bundan sonra yeni evlerimizde bir daha Vestel düşünmüyorum. +"Biz Vatan severiz, Türk malı tercih ederiz ama en çok da Türk Türk'e bu işleri yapıyor..."]

["10 Temmuz 2017 tarihinde Vestel'in kendi internet sitesinden bir klima siparişi verdim. 16 Temmuz 2017 tarihinde yetkili servisten klima montajı için geldiler. Lakin dış ünitenin kargo ve taşıma esnasında kullanılamayacak kadar hasarlı olduğu tespit edilince ana bayiye sipariş açtılar ve en geç 10 gün içinde o kadar da sürmeyeceği bilgisini gerek müşteri hizmetlerinden gerekse servis elemanından aldık. 27 Temmuz 2017 tarihine kadar defalarca müşteri hizmetleriyle ve servis yetkilileriyle görüştüm. Ben İzmir'de oturuyorum dış ünitenin siparişinin geleceği yer Manisa yani yaklaşık 30 dakika yol. Telefonda her görüşmemde tatlı dil konuşmalar, en kısa sürede çözüleceğine dair bilgiler alttan almalar. Sonuç mu sıfır. 10 günü geçti 30 dakikalık yerden daha dış üniteyi getiremediler. Pişmanım bir daha da almam!']

['15 gün önce kuruyemiş dükkanımıza aldığımız klima arıza yaptı. 5 gün önce servisi aramamıza rağmen bu sabah gelip arızaya müdahale ettiler rekordan gaz kaçırması sebebiyle en erken 3 gün içerisinde iç ünitenin cevap değişiminin yapılacağını arızanın giderileceğini söyledi. Klima aldık diye dükkanımıza birçok çikolata çeşidi vs. aldık. Ve bunların birçoğu da şu an erimiş durumda. Klimaya verdiğimiz para dışında aldığımız ürünlerde de zarar ettik. Klimanın kısa sürede arıza yapmasından mağduriyetimizi bildirmemize rağmen geç müdahale edilmesinden şikayetçiyim.']

['30.09. 2013 tarihinde Hizlial.com üzerinden Vestel LED TV aldım. TV kargo ile geldi. Kurulumunu kendim yaptım. Son bir haftadır televizyonda solarizasyon problemi başladı. TV ilk açıldığında normal aradan belli bir süre geçince problem başlıyor. TV 'nin alımından yaklaşık 3,5 yıl sonra böyle bir problem olması beni hayal kırıklığına uğrattı. Yerli markamız diye aldığımız Vestel'in böyle kısa sürede arıza yapması çok üzücü. Ayrıca TV'nin sağına soluna bakarken arka kapak kısmının tam kapalı olmadığını fark ettim. TV'yi herhangi bir düşürme söz konusu olmadı. Demek ki TV geldiğinde bize zaten defolu olarak gelmiş ama geç fark ettik."]





['Ay bitti benim Vestel klima hala olmadı. 1 haftadır da serviste bekliyor.']



['10.12.2016 tarihinde Vestel bulaşık makinesi aldık. Bu ay içinde bulaşık makinesi bulaşıkları durulama yapmadan köpüklü çıkarmaya başladı. Servisi 3 defa çağırdık 1 defasında makinemizi de alıp servise götürdüler test yaptıklarını belirttiler fakat getirdiklerinde tekrar denediğimizde aynı sonucu aldık deterjanınızı değiştirin dediler onu da yaptık fakat yine bulaşıkları deterjanlı çıkarma sorunu devam etti servisi çağırdığımızda evde yaklaşık 3 defa sadece durulama yaptılar ve aynı sonucu aldılar sorunun kendilerinden olmadığını belirterek herhangi bir çözüm bulmadan gidiyorlar bulaşıklarımız elde yıkanmaya başlandı. Bununla ilgili firmadan ilgi ve dönüş bekliyorum.']







['Önceki Vestel TV'miz garantisi biter bitmez -gün farkı ile- arızalandı ve tamiratı için yüksek tutar istendiği için tamir ettirmedik. Yeni TV'mizi de maalesef ki Vestel aldık. Dün tatil dönüşü eve döndüğümüzde TV on dakika çalıştıktan sonra kapandı. Garantiyi bu defa da ay farkı ile kaçırmış bulunuyoruz. TV ömrü garanti süresi ile sınırlı anlaşılan. Servisi arayacağım ama umutlu değilim.']









['6 ay önce TV aldım, 25 gündür evde yoktum, bir geldim TV'yi açtım, ekranda boydan boya siyah çizgi. Servisi aradık geldiler, size bilgilendiririz dediler. Bugün aradılar neymiş efendim su teması olmuş asla bu suçlamayı kabul etmiyorum, kendinizi haklı çıkarmak için yapmadığınız kalmadı. Bana adam gibi televizyonumu verin yoksa sizi dünyaya reklam ederim, yetti be çektiğimiz! Haklı çıkmak için TV'ye su bile döktünüz dediniz. Kendimi balkondan atarım habercileri çağırırım, beni bu hale getirin Vestel firması derim, bu yazıyı da o zaman gösterirsiniz. Vestel ailesi 2500 bin lira para verdim size, bizim 3 aylık paramız! Televizyonu satarken öve öve bitiremediniz, bir şey olunca sahip çıkmak yok. Neymiş efendim sizin hatanız işinize gelmiyor tabi. Ben TV mi istiyorum net!"]





['4 yıl önce dondurucusu altta olan buzdolabı aldım (Vestel). Arada kendi kendine duruyor ve alarmı çalışıyor. Dolaptan hiç memnun değilim.']

["Tüm ürünlerimi Vestel'den aldım. Yeni evliyim buzdolabımın arızaları bitmedi. 7 aylık dolabın üst lastiğinin içerisinde parça eksik çıktığı için lastikler saldı üst kapak değiştirildi. Sonra sebzelikte ki yiyeceklerim dondu. Dolapta sürekli gıcırtı sesi var kaç defa bu ses için servis gönderildi ama hala sorun giderilemedi. Dolabın değişimi için talepte bulunduğum kişiler hep olumsuz cevap verdi. Alt kapağı değiştirdiler ama ses hiç kesilmedi gelen servisler ileri geri çektiler yere yatırdılar dikkatsiz hareket ettikleri için dolabımın çevrelerinde eğilmeler oldu. Vestel servis için gelen kişi fotoğrafları çekti merkeze gönderdi gördükleri halde hala çözüm sağlanmadı. Vestel bizi mağdur etti ürünleri aldığıma pişmanım ve Vestel bu mağduriyetimizi pişmanlığımızı bildiği halde ürün değişimi yapılmadı. Vestel mi benim için akıla gelen en büyük pişmanlık müşteri memnuniyeti önemsenmiyor.']



['Vestel İstanbul Nizamlar bayisinden 2017 Nisan ayından beri almış olduğum buzdolabım tarafıma teslim edilmedi. Her gün bugün yarın diye kandırılıyorum. Aynı şekilde müşteri ilişkilerine çıkan kişiler sayısızca şikayet kaydı oluşturmalarına rağmen tarafıma bir türlü dönüş yapmıyorlar. Bir daha Vestel ürünü almayacağım. Alana da engel olacağım. Son aşamada mahkemeye veriyorum.']





['Vakfıkebir Vestel yetkili servisine termosifon bakım için 21 Temmuz cuma günü bıraktık. Servis elemanı termosifonun cumartesi günü ya da en geç pazartesi günü elimize ulaşacağı konusunda bizi bilgilendirdi. Pazartesi olmasına rağmen servisi aradığımızda bakımın devam ettiğini bize ne zaman teslim edileceği konusunda gün veremeyeceklerini belirttiler. Yaz ayında sıcak suyumuzda bulunmadığından düş alma konusunda sıkıntı yaşıyoruz. Ayrıca servisten tarafımıza hiçbir bilgilendirme, geri dönüş yapılmamıştır. Mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyoruz.']

["Artık Vestel'in V 'sine tahammülüm kalmadı. 2 yıl olacak hala puzzle dolapla ilgili şikayetim giderilmedi. Severek aldığım ürünü pişmanlığa dönüştürdüler. Dolabın içinde oluşan su damlaları ürün raf ömrünü kısaltıyor, koskoca dolap var içinde hiçbir şey yok! Koyamıyorum meyve sebze kahvaltılık 3. Gün başlıyor bozulmaya. Dolabımdan soğuk içecek içemiyorum, aldıklarım çöpe gidiyor, dolabın oluşturduğu nemin ıslaklığını temizlemek cabası. Kendi ürünümüz diye gurur duyarak aldığım çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, fırın, dondurucudan soğudum. Bu insanlara saygısızlıktır, yapamayacaksınız sorun çözemeyecekseniz sürmeyin piyasaya, neden mağdur ediyorsunuz! Bakın ben bu ürünü bedava almadım ya da bana tarafınızdan hayır yapılmadı. Bu bir haktır ve ben hakkımı helal etmiyorum! Gereken adlı işlemleri de servis fişimi alır almaz başlatıyorum.']





['Vestel klimam arıza yaptı. Servisi çağırdım. "Evop patlak, gaz yok masraf 700 TL\'yi bulur" deyince yaptırmadım. Yeni bir klima alırım daha iyi dedim. Yeni klimamı taktırırken eskinin bozuk olduğunu gazinin olmadığını söyledim. Boruları karga burnu ile kesince içinden dakikalarca gaz boşaldı. Klimacılar eski klimanın gazın tam olduğunu Evop'un patlak olmadığını söylediler. Servise ve genel merkeze bildirmeme rağmen hiçbir haber almadım 1 hafta geçti.']

["Zahi otel turizm ticaret olarak Vestel'den yıllık yaklaşık 1 trilyonu aşkın alışveriş yapıyoruz. Her malzememizde arıza yaşamakta, arızalarımızın günler süren mücadeleler sonucu tamirat yaptırmaktayız. Otel olarak kullandığımız, resmi vergisini ödediğimiz tesislerimizde müşteri şikayetleri ile baş edemiyoruz. Bir gün klima arızası, bir gün termosifon arızası, TV'ler aynı şekilde. Saat 21:22 oldu hala servis bekliyoruz. Vestel ürünlerden kesinlikle memnun değiliz. Servis dışı olan ürünlerimiz çöplüğe gitmeyi bekliyor. Arızalı ürünlerimiz hala yapılmadı. Gereğinin yapılmasını istiyoruz. Gece geç saatlere kadar çalıştıklarını iddia ediyorlar ama aradığımızda şu an servis hizmeti veremiyoruz mesai saati dışındayız diyorlar. Bu büyük saygısızlıktır.']

['1 sene önce aldığımız buzdolabı bozuldu. Servisi aradığımızda ise 2 gün sonra geldiler ve hiçbir şey yapmayıp malzeme gerektiğini ve sipariş edeceklerini söyleyip gittiler. Şu an 1 hafta oldu ve ne gelen var ne giden Vestel müşteri hizmetlisini aradığım da ise geçiştirmek başka bir şey yapmıyorlar. İnsanları mağdur etmekten başka bir şey değil bu. Dolapta ne varsa bozuldu ve çöpe gitti ve biz hala gelip tamir etmelerini bekliyoruz.']











['Alındığı günden itibaren 3 defa arızalanan ve garantisi olduğu halde 200 TL ana kart tamir ücreti isteyen tek firma ya da kendilerini firma zanneden Vestel'e helal olsun! Ben aldım pişmanım. Güya yerli sermayeymiş."]



["Bir yıl önce Vestel'den aldığım bulaşık makinesiyle ilgili sorun yaşıyorum. Yıkama esnasında su almadığı için makine hata verdi gelen servis parça değiştirdi sorunun giderildiğini iletti. Makineyi ikinci çalıştırmam da dumanlar çıktı ve yanık kokusu gelmeye başladı makineden. Evde olduğum için yangın çıkmadan fişini çekerek kötü bir durum çıkmasını önledik. Konuyla ilgili aynı gece iki kere müşteri hizmetlerini arayarak durumu bildirdik. Servis makineyi atölyeye götüreceğini iletti. Ancak üç gün geçti gelinmedi. Ürün garanti kapsamında ve sıklıkla problem yaşamaya başladım. Tehlikeli bir durum yaşadık aynı makineyi güvenerek kullanamam. Makinenin değişimini istiyorum.']



["Küçükçekmece Carrefour SA'dan arkadaşım oğluna doğum günü hediyesi olarak aldığı Vestel 8010 tablet kutusundan açtığınızda dokunmatiği çalışmıyor, almış olduğumuz yere geri verdik değişim talebinde bulundum fakat değişim olmayıp servis tarafından tamir edileceği bilgisi verildi. 20 gündür tablet ile alakalı herhangi bir haber almayıp, kimse bilgide vermiyor. Hem doğum günü hediyesi mahvoldu hem param ile rezil oldum hem de 20 gündür sıfır yeni alınmış cihaz ile alakalı bir haber alamıyoruz. Türkiye'nin en güçlü servis ağına sahip olduğunu iddia eden bir Vestel ve Türkiye'nin en büyük zincir marketler gurubu olduğunu belirten Carrefour SA bu nasıl iştir?"]









['Haziran ayında televizyonum bozuldu. Yetkili servise götürdüm ekran kartı değişmesi lazım dedi. Garanti süresi bittiği için 400 TL fiyat istediler. Fiyat yüksek gelmesine rağmen tamirini kabul ettim. Sonra servis beni aradı parça stoklarda yokmuş 682 TL ücreti kabul edersem muadil bir ürün göndereceklerini söylediler. Vestel müşteri ilişkileriyle görüştüm, bu konunun Vestel'in sorunu olduğunu ilettim. Ben televizyon alıyorsam tüketici koruma kanununda belirtilen 10 yıllık parça teminini firmanın bana vermesi gerektiğini söyledim. Çözüm merkezinin bana döneceğini beni kaybetmek istemediklerini söylediler. Ama kimseden ses seda yok. Çözüm merkezine zaten ulaşılamıyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum yeni bir şikayet kaydından başka bir çözümleri yok. Tüketici koruma kanunun bana vermiş olduğu imkanları dahilinde yasal haklarımı aramaya gideceğim.']





['Vestel servis müdürü C** S** isimli şahsı Vestel'e şikayet etmiştim. Bu durumdan haberdar olan C** denen şahıs Kartal Vestel bayisine Vestel'den Türkiye genelinde bana bundan sonra hizmet verilmeyeceğini iletmiş. Vestel ne alırsam alıyım bana hizmet vermeyeceklermiş. Bayide ürünü iadesini etmem için baskı yapıyor, bana ürün satmayacaklarmış. Vestel böyle işliyormuş keyiflerine göre adamlar.']

['2015 yılında aldığım Vestel marka inverter klima aldığım günden beri çeşitli defalar arıza yapmış, bugüne değin hiçbir performans göstermemiştir. Bugüne değin alınan servis kayıtları muhakkak kayıtlarda bulunmaktadır. Cihazda bulunan tüm kartlar değiştiği halde 2 yıllık ve sadece yazın kullanılma maksatlı alınan bu cihaz bu yazda yılın en sıcak günü beni şaşırtmamış ve arıza yapmıştır. Aldığım bu cihazdan son derece memnuniyetsiz olduğumu bildiririm. İki yıllık bir cihazın bu kadar çok onarılması normal olmayıp onarım / tamir konusunda artık hizmet almak istemediğimi, cihazın iade alınması veya en kötü ihtimalde yenisi ile değiştirilmesi talebimi kuruma iletmeme rağmen hiçbir yaklaşım gösterilmemiştir. En son talepten 15 gün sonra yine aynı servisi gönderip ondan da 5 gün sonra cihazı onararak problemi çözme kararı aldıklarını bildirdiler. Hala sorun devam ediyor.']



['Yıllardır Vestel kullanıcısı olan bir tüketiciyim. En son 2015 yılı sonunda ve 2016 Ağustos sonunda buzdolabı ve büro tipi buzdolabı olmak üzere 3 adet ürün aldım. 216 Ağustos ayında 20217689 eko nfky510 modelli dolap henüz borcu devam ederken Mayıs ayında bozuldu Çeşme servisi bozulan fanı değiştirdi 2 gün sonra dolap tekrar bozuldu bu sefer rezistans değişti 24 saat çalışan dolap tekrar bozuldu. Çeşmenin sıcağında rezil olduk bütün yiyecekler bozuldu çok zor durumdayız. Yerli üründür diye tercih ettiğimiz Vestel bizi rezil etti. Bir emekli olarak dolabımın tamir değil değiştirilmesini istiyorum Bir daha Vestel mi asla.']

['Yıllardır kullanmakta olduğum 9000 BTU Vestel klima açıldıktan 20 dakika sonra kapanıyordu. Vestel genel merkezi aradım. Merkez, İstanbul güven servisi yönlendirdi ve usta geldi. Evaporatörde kaçak var 650 TL'de masrafı var dedi. 600 TL'de mutabık kaldık. Yeni bir cihaza 1200-1600 TL vermektense 600 TL cazip geldi. Cihazı söküp gittiler ve 3 gün sonra getirip montaj yaptılar. O akşam klima çalışır durumdaydı. Ertesi gün kumandadan açmak istediğim de açılmadı. Sonra usta geldi kumandaya dokundu ve çalıştı. Sorun neymiş dedim bazen böyle olabiliyor düşük voltaj vs. şeklinde bir cevaptan sonra gittiler. Akabinde yine aynı şekilde açılmadı. Bu sefer yine usta geldi ve kart arızalı 300 TL'de kart parası vermeniz lazım dedi. Bende kabul etmedim. Bu sorunun çözülmesini talep ediyorum. Çözüm merkezini aradım hala dönüş yapmadılar. 600 lira çöp olacak ama Vestel gözümde bitmiştir.']



['Sömestr de 7 yaşındaki yeğenim ilk karnesini aldı ve benden tablet istedi ben de hattımın üzerine Turkcell'den çocuğa tablet aldım, şaka gibi tablet 4 ay sonra şarj etmemeye başladı. Turkcell'e getirdim, servise gönderdik. Bugün sabah bir telefon 310 lira tamir için ücret istiyorlar. Tabletin kendi ücreti o kadar zaten servis dışı kullanım daha önce de televizyon da izlemiştim. Vestel ile ilgili olumsuz haberleri ama dünya devi yok şöyle yok böyle diye reklamlarını görünce aldandım. Allah tarafından evimde hiçbir tane bu marka elektronik alet yok iyi ki de almamışım bu nedir yahu şikayet yazılarını okuyunca anladım ki herkese aynı muamele yapılıyor yazıklar olsun, ilk ve son alışverişim oldu bir daha asla Vestel'den iğne bile almam."]



['Evet bu tableti almış olup tek pişman ben değilim biliyorum benim gibi bir çok insan mağdur durumda ama Vestel müşteri hizmetleri sadece teknik servise gönderin demekten başka bir yardım ettikleri yok. 26 Haziran 2017 tarihinde Vestel.com.tr üzerinden aldığım "Vestel Venüs TAB 8010" tablet elime 28 Haziran\'da ulaştı ürün geldiğinden beri, "donma ısınmaya bağlı kapanma dokunmatik hakkında konuşmama gerek bile yok tam bir fiyasko+cihazı ilk seferde değişmesi için gönderdim, değişti ancak aynı sorun devam etti, onu da servise gönderdim para iadesi istedim haklı olarak (Cayma hakkı) fakat onlar cihazı geri gönderdi aynı sorunla birlikte ve yine servise göndermemi İstiyorlar Vestel kabul etsin ya da etmesin, bir bilgisayar teknisyeni olarak şunu belirtmek isterim kronik sorunlu bir cihazdır. Tüketici Hakem Heyetine başvuru yapacağım.']





["2013 yılının son döneminde Vestel'den iyi bir seri olduğu söylenilen bir TV aldım ve bir sürü para ödedim. TV salonumda olduğu için çok kullanılmadı totalde 4 yılda 1 ay kullanılmamıştır. TV izlerken bir anda ekran gitti. Servis çağırdığımda ürünün anakartının ya da ekranının arızalı olabileceği ana kart ise 150 TL, ekran ise 1500 TL tamir bedeli olduğu söylendi. Doğru düzgün kullanılmamış bir ürün nasıl böyle büyük bir arıza verebilir?']



["İstanbul Gaziosmanpaşa'da oturmaktayım ne yazık ki yerli gururumuz deyip evimin. Ve iş yerimin her şeyimi Vestel'den aldım bu bu ürünlerden birimde evimde kullandığım Vestel marka çamaşır makinesi ürünü aldıktan sora 2. ayında çalışırken birden yüksek bir sesle ön camı patladı sanırım camın kalınlığını biliyorsunuz dur. Tam yaklaşık 1.buçuk metre ilerisinde buzdolabı bulunmakta inanın dolabın ön kapağına epey bir hasar verdi her bilinçli Türk evladı gibi sağ duyulu davranıp olabilir deyip servisteki arkadaşları çağırdım gelen arkadaşlar sultançiftliği Vestel servisi hatta gelen arkadaşın adı da m** bunları yazıyorum çünkü herkes canlı ve sağdır sayın Ahmet Zorlu bey eğer siz ve ekibiniz cevap vermek isterseniz diye. Her şeyi açık açık yazıyorum tamir olan makine. 3 ay sora gene aynı şekil oldu ve bende bunu kabul etmiyor bozuk ürün satıp bir de ailemizi riske atıyor.']











['12 BTU bir klima aldık 23 m2 salonumuz için montaja gelenler önce istediğimiz yere olmaz dedi, işlerine daha kolay geleni yapmak için dış üniteyi balkona koymak istediler, ben de balkonu içeriye alacağım için balkona olmadaki dedim, sonra işi daha yokuşa sürmek için bu klima bura küçük dedi çekti gitti. Bir üst kattaki komşu x marka klimasını aynı yere taktırdı demeli oluyormuş dedim o zaman gidin o marka alın biz takmıyoruz dedi. 12 BTU değerinde bir klimanın dış ünitesinin minimum 4 mak. 15 metreye monte edilmesi gerekiyor bu şartlarda istediğimiz yere monte edilmesi için hiçbir sebep yokken inat ettiler kurmadılar. Şikayet ettiğim yerlerde gelen ekibin verdiği bilgi doğrultusunda olmaz dediler ben doğrusunu anlatamadım çünkü muhataplar çok lakayıt ve dinlemiyorlar bile, olmaz dediler beni hiç dinlemek istemediler ve suratıma kapattılar. İade edeceğim Vestel'e yazıklar olsun!"]



['Vestel klimam soğutmuyor. Bu nedenle arıyorum bir türlü arıza kaydı oluşturmuyorlar. Vestel alırsanız arıza için servis kaydını unutun. Alanlara da geçmiş olsun.']

['Ocak ayında Vestel'den çamaşır makinesi aldım, çamaşır makinesini teslim ettiklerinde önünde içeri doğru çökme vardı. Servisle en az 5-6 kere görüştüm gelip resim çektiler birebir değiştireceklerini söylediler. Ben makineyi 1.5 ay kullanmadım jelatinletini bile açmadım. Fakat ne arayan oldu ne soran oldu. Bende artık aramaktan bıktım. Sıfır ürün diye alıyoruz resmen defolu ürün geliyor. Yıllardır evimde her şey Vestel herkese tavsiye ediyordum, fakat bu yaşanan olay beni çok üzdü ve ne yazık ki artık insanlara Vestel'in hiçbir şekilde ilgilenmediklerini satana kadar ilgilendiklerini belirteceğim. Şikayet ediyoruz fakat hiçbir yere ulaşmıyor dönüş olmuyor. Lütfen artık ilgilenilsin insanları bu kadar maruz etmeye gerek yok."]

['Kurulum için gelecek ekip her gün aynı saatte mahalleme gelebiliyorlarmış evde kimse yok o saatlerde desekte anlatamadık bu nasıl bir şeydir herkesin saatine göre randevu verilemiyormuş. Randevunun asıl amacı uygun saati ayarlayabilmek değil midir? biz mi yanlış biliyoruz. Daha ürünü kullanıma açtırmak için binbir zorluk bakalım bir arıza durumunda neler göreceğiz?']













["Yaklaşık 4 yıl önce Vestel'den bir tane bilgisayar aldım, ürün arıza verdi servise göndereceğim diyorum servis almıyor, müşteri temsilcileri ile konuşuyorum 5 gündür kimse ilgilenmiyor başından savıyor hep aynı şeyleri tekrarlayıp duruyorlar. Bir daha Vestel'den hiçbir tane ürün almayacağım sizi her yere şikayet edeceğim bu şikayetimi her yere yayacağım."]



['Carrefour mağazalarından 2 saat önce Vestel marka V TAB 8010 tableti satın aldım. Tablet açıldıktan ve gerekli işlemler yapıldıktan sonra sürekli resetlenmeye başladı. Resetlendikten sonra 15 dakika boyunca Vestel yazısıyla simsiyah ekrana bakmak zorunda kalıyoruz. Hiçbir dış müdahale edilemiyor. Mağazaya herhangi bir iade talebinde bulunamayacağımızı ve garantiye göndermemiz gerektiğini söyledi. 2 saatlik tablet için 30 gün garanti mi bekleyeceğim? Tez zamanda gerekenin yapılmasını rica ediyorum.']

['Bulaşık makinesinde program bitiyor. Yıkanan bardağı veya tabağı alıp musluk altına tuttuğumda köpürme oluyor. Sıvı deterjan kullanın tablet çözülmüyor. Parlatıcı kullanmayın parlatıcı kalıyor. Kullandığınız tabletler eski tarihlidir yenisi alın. Tüm denilenleri yaptık. Serviste en son tuz kutusu değiştirildi sorun devam ediyor. Kimyasal artık bulunan tabak bardak kullanıp sağlığımızı riske atamam.']

['0232 440 40 90 numaralı İzmir Torbalı Vestel yetkili servisi eve geldi. Arızalı bulduğu klima için 40 lira servis ücretini aldı. Bir daha arızayı onarmadığı gibi telefon ettiğimde telefonu kapatıyor.']



["Ya bu nasıl bir sistem! Vestel iyidir dedik, her şeyi Vestel'den aldık. Buzdolabının soğutucusu bozuldu. Daha bir senedir kullanıyoruz. Servis çağırdık, lafta buzdolabını alacaklar. Dört gündür geleceğiz deyip gelmiyorlar. Haber dahi vermiyorlar. Bu kadar kötü bir çalışma sistemi olamaz.']



['Vestel 4K TV aldım altı ay sonra ekranda nokta gözüktü Vestel tek piksel hatası deyip ürününe sahip çıkmadı. Ürününe sahip çıkmayan tek marka. 20 kez aradım tek bir kez dönüş oldu Vestel'e resim göndermekten aramaktan beni usandırdılar."]

['Verilen parayı hak etmeyen firma. Evde bebeğimizle 15 gündür bekliyoruz. Klima sorunumuzu, kendi hatalarından olan sorunu çözemeyen şirket. Bir de büyük deviz diyorlar ya... Arızalı klimayı bize sattılar mahvolduk. Ne sıcakta serinleyebiliyoruz, ne soğukta ısınabildik. Müşteri ilişkileri sıfır, yardımcı olmak sıfır.']



["Vestel'den almış olduğumuz TV kullanım esnasında sürekli arıza verdi, servise gitti geldi yapıldı güya ama hiçbir sonuç alamadık. Daha sonra Manisa fabrikadan bir yetkili arayarak TV'de herhangi bir ilk sorunda değişim yapılacağını söyledi ve yine arıza verdi yine servise gitti ve sonuç olarak elimizde bulunan arızalı görüntüler dahilinde TV'de arıza olmadığı söylenerek geri iadesi yapılacağını iletti sürekli olarak ta müşteri memnuniyetinden bahsetti. Bu mudur memnuniyet Vestel? ?']

['Bulaşık makinesi evde çizilmedik tabak, bardak, kaşık koymadı. Ne servisiniz yardımcı oldu, ne müşteri hizmetleriniz. Ben de gittim Tüketici Hakları'na şikayet ettim. Evdeki bütün eşyalarım Vestel. Bu kadar mı ürünlerinizin arkasındasınız yani? Biz makine alıyoruz evdeki tabakları çizmesi için mi? Kendi paramızla rezil oluyoruz.']



['Vestel marka klima aldık. Servis montaj için geldiğinde "dış ünite ile iç ünite arasındaki mesafe uzun olursa soğutma yapmaz" dedi. O nedenle dış üniteyi bina dışına değil de içeriye koydular. Bu nedenle içerideki hava dış üniteden çıkan sıcak hava nedeniyle klima taktırmadan önce daha serindi. Servis elemanları bizi yanlış yönlendirdiler. Dış ünitenin yerinin değiştirilmesi için tekrar servis desteği istediğimizde 600 TL fahiş bir ücret istediler. Bu nedenle ilgili servisten ve genel olarak Vestel'den şikayetçiyim."]

['Yazıklar olsun Vestel bitmiş. Vestel Eko sc250 model yeni buzdolabı Özşanal Balıkesir mağazasından arefe günü aldım. Denemek için çalıştırınca durması esnasında pat diye yüksek bir ses çıkarttı. Dışarıdan sesler geldiği için önemsemedik. Fişini çektik sildik yerleştirdik. Bayramın ikinci günü dolabı çalıştırdık. Çalışmasının ikinci saatinde iki kez üst üste pat diye korkutucu yüksek bir ses geldi. Hemen fişten çektik. Bu buz kırma sesi değil, daha önce buzkıran dolap kullandım aldığım yer servise gönderdi. Servis "dolap çalışıyor" diyor. Ben dolap çalışmıyor demiyorum yeni dolaptan böyle ses gelir mi hurdadan alsak böyle ses gelmez kullanım kılavuzunda da böyle bir şey yazmıyor nasıl güvenip de dolabı eve sokayım acilen iadesini talep ediyorum. Vestel'e güvencim kalmadı. Kendi cebimden para vererek servise götürdüm değişim. İade olmadı, param yandı.']









["23.02.2017'de aldığım kurutmalı çamaşır makinesi çamaşırlar yırtılıyor, deterjanlı kalıyor, kurutma yapmıyor ve yıkama kurutma süresi çok uzun, kapaktan su sızdırıyor. Defalarca kez servis ve merkez servisin gelmesine rağmen aynı problemler devam etmektedir. Son olarak 10.06.2017'de merkez servis makinenin hatalı montajından kaynaklı olduğunu söyledi. Makinenin değişim veya iadesini talep ettim. Bir ayı aşkın süredir tarafıma dönüş yapılmamıştır.']













['Media Markt'tan aldığım Vestel klima ertesi gün geldi ancak 3 gündür kutusunda bekliyor evde. Kimse gelip kurmuyor. 100 defa aradım servis gelsin diye ama hiç umursayan yok. Eşim hamile olduğu için acil gelmelerini söyledim ama bir dönüş bile yapmadılar. Servis numarasını istedim verdikleri numara kullanılmıyor. Paramızla rezil ettiler bizi. . Uğraştığınıza değmez. Satışı yapana kadar el üstünde tutuyorlar, parayı aldıktan sonra yüzünüze bakmıyorlar. Çok pişmanım.']

['Vestel buzdolabı aldım, senesi dolmadı buzluk kendiliğinden çatlayıp kuş gözü gibi oyuldu. Yetkili geldi kullanıcı hatası dedi. Defalarca yetkili servisini aradık incelenecek falan filan denildi. Bugün aradım incelendi kullanıcı hatası denildi yarın itibarı ile Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne çıkıp size dava açıyorum sizden memnun değilim ürününüzü satana kadar satınca arkasında durmuyorsunuz mahkeme yoluyla hakkımı arayacağım, şahidim bile var. Kendiliğinden çatır çutur ses gelip parçalandığına dair. Ya bu durum çözülür ya da yarın mahkemeye gidip şikayetimi vereceğim, yarına kadar bekliyorum.']





["GittiGidiyor'dan klima aldım. Vestel müşteri hizmetleri bayimiz dışından alırsanız montaj ücretli dedi iyi de faturam var. Demek ki satan resmi alan resmi madem montaj ücretli satmasın kimse bayinizden başka birine sattırmayın. Vestel mi Türkiye mi Vestelleniyor?']

['3 yıldır dilimde tüy bitti adamlar ürünlerinin sorununu kabul etmiyor. Makineye bulaşıkları peçete ile silip arındırıp bıraktığımızda bile kapak yağ içinde kalıyor yani şunu diyorlar kullanıcı kaynaklı ee oldu yıkayıp koyalım, iç parçaları değiştiriyorlar. Servise götürüyorlar sıkıntı yok diyorlar ama gel görelim ki sıkıntı aynı. Yerli malı falan yok, önemli olan iş görmesi bir daha tövbe diyorum.']

['0 buzdolabı alıyorsunuz garanti başlangıcı olacak denilip servis çağırması gerektiği söyleniyor. Servis çağırıyorsunuz ama servis ücretli işlem yapıyor. Bunu servis işi bitirince öğreniyorsunuz. Ayıp arkadaş ürünü satarken servis ücreti olacak denilmiyor. Servis ile yüz yüze kalıyoruz. Hadi bunlar neyse Vestel canlı destek hattına durumu anlatmak istiyorum karşımdaki operatör bana sorun çözmek yerine satın aldığınız yer ile görüşün diyor. Vestel size hiç yakışmadı bu olay. Bir daha asla Vestel ürününü ne tavsiye ederim ne kapıdan içeri sokarım.']











["02.08.2015 tarihinde hayatımın en büyük hatası olarak Vestel'den bir klima aldım. Ürün ilk geldiğinde dış ünitesi kırık geldi. Müşteri hizmetlerini aradım. En az 15 gün boyunca beni evde hastamız olduğunu sıcakta duramadığını söylediğim halde oyaladılar. Manisa'dan dış ünite geldi. Takıldı. Ürünün tam anlamıyla soğutmadığını söyledim. Servis geldi, gaz takviyesi yaptı. Zaten o yazın sonuna gelmiştik. Doğru dürüst kullanamadan kış geldi. 2016 yazında ise E5 gaz kaçağı hatası uyarısı almaya başladım. Cihaz soğutmuyordu. Müşteri hizmetlerini aradım. Kızdım, değişim istedim. Manisa'dan arayan sözde çözüm merkezi yetkilisi "profesyonel bir ekip gönderiyorum işinizi halledecek" dediler. Ekip geldi. Sıfır klimayı evde parçalarına ayırdı. Sözde problemi çözdü yine doğru dürüst kullanamadım. Şimdi 2017 yazındayım, çalıştırmaya çalıştım. E5 gaz hatası yine alıyorum. İade istiyorum muhatap bulamıyorum.']



['2016 yılı Temmuz ayında Vestel marka ütü aldım. 2 ay içinde üç defa servise gönderdim. Aldığım günden beri verim alamadım, yerli ürün aldım ekonomiye katkı olsun diye. Ütü tam bir fiyasko. 350 liraya aldığım ütüyü Vestel yetkilerine hibe ediyorum. Böyle kalitesiz ürünü ürettikleri için Vestel'i kınıyorum."]

['2013 yılında aldığım 6 yıl garantili Vestel buzdolabı yaklaşık 1 ay önce su damlatma sorunu çıkardı, ben de Şırnak merkez servisini aradım, geç de olsa geldiler, parça değişimi yaptılar ancak tamir esnasında sigorta attı ve bir şeyler ters gitti, ne olduysa ondan sonra oldu dolap soğutmamaya başladı. Ürünüm 1 ay içerisinde 4 kez tamir gördü ve hala düzelmedi. Ben de konuyla ilgili olarak yasal hakkım olan ürün değişimini talep ettim, ancak hiç beklemediğim bir tavırla karşılaştım. Değişim yapamayacaklarını söyleyip yüzüme kapattılar. 1 ayda bütün ürünlerimin bozulması ve fazladan elektrik faturası ödemem yetmezmiş gibi sonuna kadar yasal hakkım olan değişim talebim çirkin bir tavırla reddedilmiştir.']

["Vestel'den klima almak gafletinde bulunduk sırf montaj için çok beklemeyeceğimiz için. Cuma satın aldık, aradılar ürün teslim edilirse cumartesi montaja geleceğiz diye, cumartesi ürün geldi ama gelen giden yok, pazar geleceğiz dediler yine kimse yok. Sonra öğrendik ki montaj ekibinin ürünün teslimatından haberi yok. Nasıl bir şirket içi iş iletişimleri varsa. Pazartesi takıldı, montaja gelenler ürünü test etmeden gittiler, açıklama ise şimdiye kadar kimseden şikayet gelmedi oldu. O gün klimayı kullandık. İkinci kez 1 hafta sonra kullanmak istediğimizde error verdi, kapatıp açtık, bu kezde soğuk üflemeden çalışmaya devam etti. Ve anında çağrı merkezini atadım servis açtırdım, ertesi gün teknik servisi aradığımda ise çağrı merkezinden servisim görünmediği söylendi. Bu nasıl bir iş, nasıl bir çalışma sistemsizliği anlayamadım. Acil bu klimanın yenisi ile değişimini veya iadesini talep ediyorum.']

['23 Temmuz 2016 Vestel 48UA9300 televizyon satın aldım. Ekim ayı içerisinde arızalandı. Kasımda TV'nin ekran kartı değişimi yapıldı. Cihaz bir yılını doldurmadan 2 Temmuz 2017'de aynı arızayı yaptı. Servis çağırdım. Hem servisten hem de Vestel müşteri hizmetlerinden ürünün iadesini talep ettim. Vestel çözüm merkezine de ürün iadesi talebimi yineledim. Yetkili bana konuyu üst yönetime ileteceğini ve olumlu ya da olumsuz geri dönüş yapılacağını söyledi. Eğer üst yönetim tarafından olumsuz olursa (garanti şartları 5. maddenin tüketicinin tamir hakkını kullanmasına rağmen: a) Garanti süresi içerisinde tekrar arızalanması, durumunda tüketici malın bedel iadesini, ayıp oranında belden indirimini veya malın ayıpsız misli değiştirilmesini talep edebilir. Satıcı, tüketicinin bu talebini ret edemez) üst yönetim kendi yazdıkları garanti şartlarını tanımıyor anlamına gelmez mi?']

["Vestel'den bir klima aldım. Keşif için eve geldiler uygun klimayı söylediler, aldım montaja gelenler ise klimanın hattının buraya uygun olmadığını yeni tesisat yapılıp takılması gerektiğini söyledi. Montajı yapmadı ,dıştan tesisatlı klima alın bunu iade edin dedi. Ürünü ambalajı açılmamış halde evde bıraktı. Bayiye gittiğimde iade teslim almayaçağını söyledi. Vestel'i arayın dedi,Vestel suçu bayiye attı ürün ortada kaldı. Tüketici Hakları mahkemesine başvurmam gerekiyormuş. Böyle büyük bir firmaya yakışmadı. Cayma hakkı 14 gün geçmedi daha 6 gün olduğu halde!"]

['Vestel bulaşık makinem tahliye kutusu arızası yüzünden servis ücret talep etti. Garanti kapsamına girmiyor denildi ve ücret alındı. Vestel'in bu konuda bana yardımcı olmasını istiyorum. Garantili makinede servisin benden almış olduğu ücretin haksız yere alındığını düşünüyorum. Bana yardımcı olur musunuz!']



['Yerli ürünleri desteklemek amacı ile 3 yıl (5yıl garantisi var) önce aldığım bulaşık makinesi beni maddi ve manevi anlamda çok yordu. Evimde cam ürün ne varsa hepsini çiziyor en son içine deneme bardakları koydum. Her yıkamada içinde iki bardak var yerlerini bile değiştirmiyorum, mahvoldular. Gelen servisler ürünler kalitesiz! olduğu için çizildiklerini bile söylediler. Yetkili servisi çağırmaktan bıktım her gelen farklı bir şey söylüyor. Kullanmadığım tablet deterjan kalmadı. Ben müşteri hizmetleri ile ya da teknik servis ile muhatap olmak istemiyorum çünkü süreç hep aynı. Ne yazık ki üst düzeyde de birine ulaşamıyorum. Ayrıca Instagram sayfalarında fotoğraflarının altına yazdığım yorumları şimdiler. Demek ki bu kadar ürünlerinin dayanıksız olduklarından haberdarlar. İletişim numaramı dm den istediler ama geri dönüş yapan da olmadı.']

['24.06.2017 tarihinde Çanakkale Vestel bayisinden, Vestel 10.1"tablet satın aldık. Henüz alalı 15 gün olmasına rağmen tablet su an şarj olmuyor. Sesi az ve cızırtılı çıkıyor. Ekranın 5 yerinde beyaz nokta sorunu var. Kendiliğinden kapanıyor. Oyunlardan ve videolardan kendi kendine çıkıyor. Açıkçası tabletin sağlam bir yeri yok. Aslında bu sorunların hepsi ilk günden beri var. Ama artık dayanılmaz boyutta. Gururla yerli diye insanlara bozuk mal satıyorlar. Bugün bayiye gidip iade isteyeceğiz. Bakalım ne cevap alacağız?']



['Vestel Balıkesir Burhaniye servisi a. K adına çağrı merkezinden arıza kaydında bulunduk, 4 gün oldu kimse bizi ne aradı ne sordu. Çamaşır makinemizin arızası çözülmedi. Ne yani illa hukuki işleme başvuralım kimse ilgilenmiyor kimse arızamızı çözmüyor. Yıkama yapılsın istiyoruz teknisyen biz bekleyemeyiz diyor. Nasıl bir tabirdir bu ya makinemiz yumuşatıcı almıyor. Çözüm istiyoruz çağrı merkezini aradık şikayet kaydımızı aldılar, kimse dönüş yapmadı. 4 gün oldu çağrı merkezini arayalı Burhaniye servisinden teknisyen istemiyoruz Edremit istiyoruz. Yakın zamanda çözüm olmazsa hukuki işlemlere başlayacağız. Kayıtlarımız a. K adına telefon numarası 05424186** en yakın zamanda servis yönlendirilmesini istiyoruz.']



['Vestel marka fırın ve ocak aldım, set üstü olarak anılmaktadır, kullanımdan sadece 1 ay gibi sürede ocakta renk değişmeleri oluştu. Firma yetkilisi temizleme hatası olduğunu, garantiye girmeyeceğini, değişimi ücretli yapabileceklerini beyan eder, fakat özel servislerin görüşlerine göre ucuz malzeme kullanmalarından renk atmalarının olduğunu teyit eder.']





['Klimada kaçak var herhalde 2 senede 2 kere klima gazı nasıl biter? Yolladığınız servistekiler de ilgilense biraz iyi olur!']

["Vestel'den aldığım klima soğutmayınca 1 gün sonra şikayetimi bildirip servis yollamalarını ürünü iade etmek istediğimizi söyledik bir hafta geçmişine rağmen gelen giden yok. Üstelik servis telefonlarını da açmamakta gayet ısrarlı. Bugün geleceğiz yarın geleceğiz ilk servis sizin diyorlar bizi eve hapsediyorlar ama bekle ki gelsinler.']



["Kocaeli Derince 03.07.17 tarihinde saat 15:49'da 0262 223 **** telefon numaralı Vestel yetkili servisini arayarak klimanın dış ünitesinin montajı için 150 TL fiyat bilgisiyle servis talebinde bulundum 2 gün sonrası için randevu verildi 1 gün gecikmeli servise geldiklerinde borunun değişmesi ve klima gazinin basılmasının gerektiğini söyleyerek 500 TL fiyat çıkardılar. Fiyat şişirme geldiği için yaptırmak istemedim. Bu sefer servis ücreti olarak hiçbir iş yapmadan 50 TL servis ücreti talep edildi. Telefon görüşmesinde bana bu ücret hakkında bilgi verilmedi, itiraz ettim. Ben 90 TL günlük ile 7.5 saat çalışıyorum, servis yapmadığı işe 50 TL istiyor. Bu tamamen usulsüzlük şikayet ediyorum.']

['Bir hafta önce aldığımız klima için kuruluma gelen servis, elektrik bağlantısını yapmadan gitmiş. Aradığımızda elektrikçi çağırıp bağlatmamız gerektiğini söylediler. 2 tane daha klima taktırdım-farklı markalar-hiç biri klimanın bağlantısını yapmadan, çalışır vaziyette kurulumu tamamlamadan gitmedi. Bu nasıl bir uygulama, anlam vermek çok zor.']





['5 gündür Vestel klima aldık yerli diye güvendik. Çocuğum hasta sıcak havadan dolayı. Bin pişman olduk satıcı bayi bize düşük bit klima sattı taktırdığımız oda büyük soğutmuyor üstelik hem içeride hem dışarıda bir gürültüsü var dayanılacak gibi değil iki defa çalıştırdık 5-6 saatte anca soğuttu içeriyi komşular şikayetçi sözde tasarruflu bakalım elektrik ne kadar gelecek. Bayi danışmana o ona gönderiyor hala ilgilenen yok mağduruz odanın metre karesini söylememize rağmen soğutur deyip sattılar montajcı da olur dedi. Lütfen biri ilgilensin çocuğum hasta bu kadar uğraştırıyorlar hakkımı helal etmiyorum mağduruz.']

["14.07.2012 'de Mersin ili Erdemli ilçesi Vestel bayiinden almış olduğum buzdolabım arıza verdi. 08502224123 numaralı müşteri hizmetlerini aradım teknik destek talebinde bulundum. (6 Temmuz 2017 saat: 10.29) gün içerisinde servis gelmedi aynı gün gece 00.00 civarında servis geldi. Buzdolabını kontrol edip gazı bitti söylendi. Ürünü aldığım bayiinin sahibinin olduğu ve garanti kapsamının süre bitimine kadar (14.07.2017) garantiye girerse yenisiyle değiştirilebileceğini aksi takdirde ''çöpe atın'' şeklinde bir ifade kullanıldı. Beyaz eşyada dünya liderleri arasında olduğu ifade edilen bir firmanın sattığı ürünün ve sonrasındaki teknik desteğin arkasında durması gerektiğine inanan ve müşteri memnuniyetini ön planda tutması gerektiğini düşünen bir tüketici olarak bu mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['Servis kurduğu klimanın elektrik bağlantısını neden yapmaz hiç anlamıyorum. Müşteri hizmetlerinin açıklamasıysa elektrik bağlantısı çok önemli bir konuymuş herhangi biri yapamazmış uzman kişilerin yapması gerekiyormuş. Servis elemanlarınız zaten yoldan geçen boş vasıfsız insanlar sanırım. Teknoloji firması kendi sattığı klimanın elektrik bağlantısını yapabilmekten yoksun. Elektrik bağlantısını çok öneme aldığınızdan servisiniz elektrik kablosunun ucunu prize sokup öylece bırakıp gitmiş. Bıraktığınız şekilde kullanacağım yansın klima, yandığında da bayinizin kapısına atar reklamınızı yaparım. Türk malı diye aldım anında pişman etmeyi başardınız. Problem elektrikçi parası falan değil problem sattığınız malı çalışır teslim etmemeniz.']

["Vestel'den telefon aldım ve buzdolabım 10 yaşını geçtiği için bakım yapılması gerektiğini söylediler. Bakımdan sonra buzdolabım düzgün çalışmadı ve 2 hafta içinde de bozuldu. Şimdi Vestel yetkili servis 450 TL ücret istiyor tamir için. Yazın ortasında 2 küçük çocuğumuzla çok mağdur olduk, dolaptaki her şey bozuldu. Vestel'in kendisinin yarattığı bir problemden ötürü benden para istiyorlar, şaka gibi. Bir daha kesinlikle Vestel almam."]

["Dekordanlar AVM' den 03.7.17 tarihinden aldığım klimaya servis yoğunluğundan dolayı 2 kez termin yapıldı, 5 gün sonra gelecekleri söylenildi.']

['1 Temmuz Cumartesi günü Media Markt'tan Vestel klima aldım. Salı günü montaj için randevu verdiler Vestel servisi akşam 22.30' da geldi. Burada daha önce eski tip gaz kullanılan 24 BTU klima kullanılmış onun için azot temizliği yapmamız gerekiyor ayrıca sizin klimanız 18 BTU olduğu için boruları da 18 'liğe çevirmemiz gerekiyor bu saatte yapamayız deyip perşembe günü sabaha randevu verdiler. İş yerinden izin aldım evden bir yere gidemiyorum gelecekler diye hala gelmediler servisi arıyorum yoğunluk var diyorlar keşke A** alsaydım adamlar randevu verdikleri saatte geliyorlar daha klimayı kullanmadan pişman oldum. Bir daha asla Vestel almam."]







['Vestel servisine bıraktığım arıza kaydı montaj ekibinin gelmesi ile son buldu. Bahaneleri benim ile başka servisin ilgilendiği başkası ilgileniyorsa montaj ekibi geliyor garip. Servis çağrılarına bakan eleman yeniymiş. Başka servis gelecekmiş. Yönlendirildiğim servis bana 5 gün sonra randevu veriyor bir de saygısızlar. Haksız ama hiddetli. Vestel satış ekibi iyi fakat çağrı ekibi eğitimsiz ve saygısız. Haksız oldukları için seviyeyi düşürüp sizi tahrik ediyorlar üste çıkmaya çalışıyorlar.Koordineli bir çalışma sistemleri yok. Teknik ekibi zor durumda bırakmaktan başka bir yeteneğe sahip değiller.']



['Vestel klima aldım. Tam 4 kere servis geldi klimam su damlatıyor çözüm bulunmadı. Sıfır klima nasıl böyle su damlatır anlamış değilim.']

['Vestel buzdolabım yaklaşık 10 gündür çalışmıyor. Servis hizmeti yetersiz "cihaz bağlanması gerek" dediler. "Tamam bağlayın sorunu çözün" dedik. 2 gün cihaz takılı kaldı sorun nedir bilgi alamıyoruz merkezle iletişim kurup bilgi vereceğiz deniyor arıyoruz ulaşamıyoruz bütün beyaz eşyamı Vestel tercih etmiştim. Çamaşır makinesinin garantisi bitmeden kartı yandı kazanı çamaşırları delik deşik etti. Contası değişti bulaşık makinesi koku yapıyor. Deterjan kalıntısı bırakıyor iyi yıkamıyor. İçinden çıkarıp tekrar elde yakalamak zorunda kalıyoruz. Buzdolabının garantisi bitti oda iptal oldu bir daha Vestel asla.']





['Birkaç yıl önce yatak odası takımı aldım, kampanya gereği Vestel'e ait hediye çeki verildi. Bende bu çek ile Vestel'den buhar kazanlı ütü aldım. Evimde kullandığım ütüm olduğundan aldığım bu ütüyü de kutusuyla kaldırdım. Vestel'e güvenip açıp denemedim. Ama hata etmişim. En azından 1 kere açıp kullansaydım arıza o gün ortaya çıkacaktı. Yeni ütüyü garanti süresi geçtikten sonra yeni açtım kullanmak istedim. Ama ne var ki şakır şakır su akıtıyor, buhar ise hiç vermiyor. Müşteri servisine durumu belirttim. Hiç kullanmadığımı yapılan incelemede anlaşılacağını belirtmeme rağmen garantisi geçtiği için tamiri reddettiler. En basit ütüsü bile arızalı çıkıyor.']





['Vestel arıza servisi geldi 180 TL aldı bir şeyler yaptı ama aynı arıza devam ediyor. Tekrar aradım arıza kaydı açtırdım. Salı günü geleceklerini söylediler teyit için sabahtan aradım arıza kaydı yok dediler. Gün içinde defalarca aradım bir arıza kaydı var bir arıza kaydı yok dediler en az 10-15 kere aradım. En son aramada sizin bölgeden çıktılar dediler. Bir daha ki benim bölgeme "cuma günü geliriz" dediler. Fakat servisin para alıp makbuz istememe rağmen makbuz vermediğini söyleyince perşembe günü servis yollayalım dediler. Sürekli biz size döneceğiz demelerine rağmen dönmüyorlar. Bütün gün eve bağlandım defalarca aramama rağmen olmadı. Bir daha Vestel iğne bile almam.']

['Buzdolabımızı alalı 4 yıl oldu. Aldıktan 2 ay sonra arızası başladı. Ondan sonra bir daha da hiç bitmedi. Her 6 ayda bir servis çağırdık ya motoru değişti, ya kapağı toplamaya döndü buzdolabı. Ramazanda bayramda buzdolapsız bırakıldık. Kaç kere arayıp değişim istedik ama Vestel hatasını kabul etmedi. Şimdi garantisi bitti tekrar 5 kere değiştirilen parçanın değiştirilmesi gerektiği söyleniyor ve üzerinede 250 TL para isteniyor! Müşteri temsilcilerini 25 kere arayıp bir kere bile doğru düzgün yardım alamadık. Artık lütfen hatanızı kabul edin ve düzeltin perişan olduk resmen!']

['19/05/2017 tarihinde Vestel Bursa/Özlüce Ulukardeşler bayinizden 529,66 TL'ye fırınlı ocak satın aldım. Aldığım ürünün 3 gözü gazlı 1 gözü elektrikliydi aslında asıl amacımız 4 gözü de gazlı olanını almaktı ancak ellerinde bulunmadığını istersek 15 gün içinde tedarik edebileceklerini söylediler. Biz de kiracı olarak yeni taşındığımız ve işimiz acele olduğu için olsun böyle alalım dedik fakat evimizin doğalgaz sisteminde sorun olduğu için gaz açma belgesi alamadık ve eve gelen Vestel servis ürünü kurmadı. 15 günlük bir tadilat sürecine girdik bu sürece girmeden önce ürünü aldığımız yere geri döndük ve konuyu anlatıp kutusu hiç açılmayan ürünümüzü 4 gözü ocaklı olan ile değiştirme talebinde bulunduk. Kabul ettiler 15 gün beklersiniz dediler ancak aradan 1,5 ay geçmesine rağmen dönüş olmadı. Halen arayan yok! İade hakkımı da kaybettim. Ben de ürünü Letgo' dan satıp başka marka fırın almak zorunda kaldım."]

['Vestel marka klima için mağazanıza başvurdum. Önce keşif gerekir denildi. 2 gün sonrasına randevu verildi. Yetkili servis randevu günü geldiğinde 2 kez tarafımca aranıp gelip ya da gelmeyeceklerini öğrendim. Bana gelineceği söylendi. Çalışan biri olarak bütün günümü izinli olarak evde geçirdim. Ama gelen olmadı. İlk aşamada insanların güvenini kırarak nasıl bir kazanç elde edeceğinizi anlamış değilim. Bu olaydan hemen sonra servis talebi iptal edip Vestel'den çıktım. Başka bir firmaya gittiğimde aynı gün bütün işlerim hemen yapıldı. İyi ki çok erken bu yanlıştan dönmüşüm."]



['Vestel inverter klima aldık sessiz diye (?) uyku modunda normalden daha çok ses yapıyor diye servisi aradık... İki servis ve danışma hattı arasında top gibi oynatılıyoruz, yok o montaj yaptı o bakacak falan filan 5 gündür hala kimin bakacağı belli değil hala bir haber yok ancak sinirlerin bozulur paran ile... İşte bizim yerli gururumuzun servis anlayışı... Ha bu ara az kalsın ikinciyi alacaktım zamanında erken arıza engel oldu sansım varmış...']

['120" Vestel Terenova TV var.tv'nin sol tarafından yukarıdan aşağı doğru 1 er karış iki beyaz çizgi iniyor, kime sorduysam "panel arızası" diyorlar. Değişimi de bayağı maliyetli. Ben 3.000.00'e almıştım panel fiyatı da bu paraya yakın. Ben bu TV'yi atayım en iyisi! Böyle şey mi olur? Evimdeki bütün elektronik eşyalar Vestel lütfen Vestel yetkililerden yardım istiyorum. Mağdurum TV'yi bir köşeye koydum duruyor."]

['Vestel klima montaj ve servis elemanı tecrübesi sıfır.']





['Vestel buzdolabının kapağı koptu. Temmuz 2011 yılında almıştık Çan Vestel servisi kuruluma geldiğinde garantiyi 7 yıla uzatmak için bizden ücret aldılar ve şu an 2 yıl garanti süresi görünüyormuş sistemlerinde bize ek bir belge daha vermeleri gerekiyormuş, bize ek bir belge verilmedi sadece 7 yıl servis fişine yazmışlar bunu da çözüm merkezi kabul etmiyor olmayan belgeyi ben nasıl temin edebilirim ki? Ayrıca iletişim merkezine 4 kez başvuru yaptım ve geri dönüş yapmıyorlar ben ararsam kabul edilmiyor deniliyor her seferinde ne çözüm merkezi çözüm buluyor ne de Çan Kervan elektrik? Her şey Vestel çamaşır mak. 2 TV tablet hepsi.']

['İnternet üzerinden adx 6002 Vestel davlumbaz aldım. Malatya'da Vestel yetkili servisi aradım kurulum için fakat Vestel servisi ürünü internetten aldığım için servis kaydının aldığım mağazanın servis kaydının açması gerektiğini eğer açmazsa kuruluma ücret alacağını ve ürünün garantisinin başlamayacağını iletti bende faturadaki mağazayı aradım İzmir ilinde olduğunu dış illere servis kaydı açamayacaklarını ilettiler. Bu nasıl iş anlamadım aldığım sıfır ve garantili ürünü servise kurduramıyorum. Ücret talep ediyor. Diğer firmalarda böyle bir uygulama yoktur açılmamış kutuyu kendi firmasının servisinin kurulumu ücretli yapması Yetkililer bir an önce bu servisle irtibata geçmesini istiyorum servis Malatya / Battalgazi servisidir.']

['Vestel Pepee tableti A101'den kızıma hediye olarak almıştım. Tableti 4 ay oldu alalı, faturası ektedir. Bu süre zarfında şu anda şarjı tamamen boşken 45 dakikada dolmakta ve takribi yine 40 dakikada boşalmaktadır. Tablet prize takılıyken kullanılabiliyor sonuçta! Diğer tüm yorumları okuduktan sonra ürünü servise göndermekten vazgeçtim. (Allah muhafaza ekranı filan da kırılmasın... )']

["İstanbul Bakırköy'de müteahhitlik hizmeti vermekte olan bir firmayız. Hiç yoksa Vestel'den 100 adet klima satın alıp montajını yaptırmış bulunmaktayız, geçen sene aynı anda başlayıp bitirmiş olduğumuz binalarımızda yaklaşık 50 adet klima montajı yaptırdık ve bunların en az 15 tanesinde 1 senede hatalar oldu. Yetkili servisleri montaj esnasında ödemelerini aldılar, şu anda montajı yapan teknik servisle iletişime geçtiğimde artık o bölgenin kendilerinde olmadığını ve başka servise yönlendirme yapılması gerektiğini belirtiyorlar. Daha da enteresan olan nokta şuandaki bölge servisi ise diğer firmanın gelmesi gerektiğini çünkü hizmeti kendilerinin vermesi durumunda Vestel'den ödeme alamayacağını belirtiyorlar. Tabi kendi kullanmış olduğum klimamda da 1 senede 4 kez teknik servis hizmeti aldım yaklaşık 1.000 TL ödeme yaptım şu an tekrar arızalı. Ürününe sahip çıkmayan firma "Vestel. "']

['Bir ay oldu İ** Beyde sağ olsun ilgilendi sürekli sorun yaşadığım TV'yi değiştirdiler yenisini verdiler büyük mücadele sonunda fakat yenisi de arızalı Vestel'de neye dokunsam bozuk inanılır gibi değil video yükledim bu arızayı üç dört kez yaptı ki daha cihaz bir aylık. Artık Vestel'in suyu iyice ısındı yeter artık düzgün bir cihaz yollayın da çözün bu işi yoksa fena reklam edeceğim sizi kıracağım cihazı Youtube.com'a koyacağım bıktım artık."]









['2016 Mayıs ayında Vestel marka buzdolabı aldık. Geldiği günden beri aşırı buzlanma sıkıntısı yaşadık. Yetkili servisi aradık ve iki kere servis yardımcı olduğu halde bir çözüm elde edemedik. Servisten buzdolabını değiştirmesini istediğimiz halde bize yardımcı olmadılar. Bu konuda mağduriyetimizin giderilmesi hususunda gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['Geçen sene bu ürünü alıp sadece 5 günlük kullanım sonucunda iç ünite su damlatma şikayetimi iletmiştim, bu sene yine kullanmaya başladım yine su damlatıyor. Yani yeniden servis çağırmam gerekecek. Zaten servis ücretleri ve uğraştığınızla daha pahalıya gelmiş oluyor.']



["Vestel'den aldığım bulaşık makinesi ilk aldığım günden beri sorun yaratıyor, 5 yıldır birçok defa servis gelmesine rağmen bir çözüm bulamadılar. Bulaşıklar pis kalıyor ayrıca içinde pis su bırakıyor. Bunları görmelerine rağmen hala bir şey yapmadılar. Her yıkanan bulaşığı tekrar elde duruluyorum, tabaklarım ve bardaklarım bozuldu. Sağlık sorunu yaşarsak bunun faturasını Vestel ödeyebilecek mi? Lütfen yerli marka olarak adını temizlesin değişim talep ediyorum lavabo altına kusur buldular. Değiştirdik yine aynı problem devam etti. Aynı şikayeti 5 yıl önce de yapmıştım artık bir çözüm istiyorum pis bulaşıklarla yemek yemek istemiyorum.']

['Klima soğutmuyor.']

["Vestel'in en son çıkan kliması var. 10 ay önce aldık aldığımız günden beri ne soğutuyor ne ısıtıyor yetkililer gelip klimada sorun yok diyorlar... Tüketici Hakları'na kadar gideceğim küçük bir bebeğim var. Vestel mi? Aman aman! Yetkililerden yardım istiyorum daha 10 aylık klimayı bir kez düzgün ısınamadık, üşüyemedik... Biz bu klimayı istemiyoruz ya da çaresini bulun ürününüzün arkasında durun Vestel...']

['Vestel teknik servis ve elamanları nasıl bir art niyetlisiniz anlayamadım. Sözde telefonum aranmış kapalı olduğu söylenildi. Mağazadan kontrol ettirdiğimde telefonumun aranmadığı ve pazartesi günü için gelineceği bilgisine ulaştım. Yazıklar olsun sizin gibi firmalara insan kandırmayı nasılda yapıyorsunuz. 2 gündür su saatte bu saatte gelinecek kurulum yapılacak diye mağdur ediyorsunuz. Yazıklar olsun size teknik servis kurulum hizmeti veren servislerinizi sıkı takibe almanızda fayda var.']



['Sıfır klima var çalışıyor ama soğutmuyor. Nasıl bir cihaz yaptınız!']

['Daha bugün Vestel marka klima taktırdım, ancak servis elemanın kabalığından tutun da montaja kadar her şey sorun... Sabahtan geldi uygun duvar bulamadı. Bir yer gösterip buraya bir demirci bul, gelip takayım dedi. Uzun uğraşlar sonrası demirci işini bitirince, söylene söylene geldi, bir ton laf söyledi, taktı. En son bitince buraya da bir elektrikçi bul taktır dedi ve gitti. Bunları en baştan söyleyebilirdi, bende oradan oraya koşturmak zorunda kalmazdım. Onu da hallettik, bu sefer 15 dakika Sonra klima bardaktan boşalırcasına içeriye su akıtmaya başladı. Hemen aradım, bu sefer de işim var gelemem diye cevap aldım. Araya hafta sonu girdi. Bu kadar ilgisizlik, kabalık, benim 12 saat boyunca bir klima için uğraşmam... Bin pişmanım.']

['Vestel = yerli sermaye sırf bu yüzden tercih ettiğim marka. Servisi bir fiyasko, resmen dalga geçer gibi hizmet veriyorlar. İnsan gibi anlatıyorsun, "sen olsan evinde bunu yapar mısın" diyorum, haklısınız diyerek, üstüne bir de seni saf yerine koyuyorlar. Sonuç sıfır. Müşteri hizmetlerini arıyorsun, ilgileneceğiz diyerek sallıyorlar. Bu mudur yerli sermayenin, kendi insanına yaptığı. Böyle ciddiyetsiz bir firma olamaz. Fotoğrafı paylaşarak takdiri sizlere bırakıyorum.']

['Vestel klima soğutma sorunu ile ilgili olarak servisi 28/06/2017'de aradım. 29/06/2017 günü bana hizmet vereceklerini açıkladılar. Geldiklerinde klimanın arızasını tespit etmişler ancak klimanın garantisi olmadığını söyleyip, 300 TL hizmet bedeli istemişlerdir. Hizmeti reddedip, tekrardan servisle iletişime geçerek ürünün Ağustos 2017'ye kadar garantisi olduğunu belirtip (müşteri hizmetleri şikayet kaydı mevcuttur) ilgilenilmesini talep ettim. İlgili şahıs haklı olduğumu 30/06/2017'de ürünüm ile ilgili randevum olduğunu söyledi, o gün gelmediler. 01.07.2017 günü tekrardan aradığımda ürünüm ile ilgili bugün hizmet verileceğini yoğunluktan dolayı randevumun bugüne aktarıldığını belirttiler. Ancak bugünde gelmediler. Bu konudaki sorumlu kişiler hakkında tüm hukuki yollara başvuracağımı bildirip, bir daha asla bu marka ürünleri almamaları için yakınım ve çevremdeki herkesi bilgilendireceğim.']

['Vestel nature 24000 bir klima aldım, klima aldığım günden bu yana su akıtıyor iç üniteden esnafım. Öyle böyle 20 kere servis geldi çare bulamadı. Bu arada böylelikle garantisi bitti. Sizden klimamı değiştirin ya da bir şey yapın, diğer bir işlem istemiyorum ama bundan sonra ne Vestel alırım ne de tanıdığım bildiğim ulaştığım kim varsa da asla aldırtmam. Bu klimayı da söktürüp dükkanın önüne koyuyorum ibret olsun başka arkadaşlar hata yapmasın diye.']

['Vestel cam ocağım patladı. Bana garantiden 600 TL'lik cam ocak yerine 400 TL'lik metal ocak teklif ettiler. Bende metal ocağı kabul etmedim. 5-6 aydan beri hala ocağı tamir edeceklerini söylüyorlar. Yok cam gelecek size yardımcı olacağız diye diye kaç ay oldu halen bir cevap yok. Geçen gün aradım yine acil servis kaydı oluşturdular. Her zaman yaptıkları şey acil diyorlar ama hiçbir şey yaptıkları yok. Koskoca Vestel garantili ocağımı yapmadı. Sonra TV de mega fabrikalar arasında gösteriyorlar kendilerini. Türkiye'de işler böyle yürüyor. Tamam efendim yapacağız efendim diye diye milletin parasını alıyorlar. Sonra servis sıfır. Mal müşteriye satılana kadar bütün işler. Gerisi hikaye para girsin de cebe nasıl girerse girsin. Vatandaş mağdur mu değil mi hiç önemli değil.']



['Satın aldığım yeni daireme, inşaatı yapan firma Vestel klima takmış ve bu klimanın satın alımını 2 yıl önce yapmış. Ben eve taşınalı ve klimanın kurulumunu yaptıralı 1 yıl oluyor. Kurulumu 1 yıl önce yapılmış olan ve altını çizerek belirtiyorum tarafımdan 1 kez bile çalıştırılmamış olan klimayı ilk kez bugün çalıştırdım ve soğutmadığını gördüm. Vestel müşteri hizmetlerini aradığımda cihazın 2 yıl önce alındığını ve garantisinin bittiğini söylediler . Bu nedenle servis ücreti talep ettiler. Soru 1: benim bildiğim, garanti süresi kurulum tarihinden itibaren işlemeye başlar. Burada neden böyle değil? Soru 2: hiç çalıştırılmadan arızalanan bir ürünü münferit olarak mı değerlendiriyorlar? Yoksa ürettikleri malın kalitesizliğine mi veriyorlar?']



['Bulunduğum ilden marka 65 litre termosifon aldım. 26.11.2014 tarihinde 3 yıl bayi garantisi , 2 yıl tüketici garantisi olduğunu biliyordum. Termosifon delindi, garanti bitmiş dediler. Müşteri hizmetlerini aradım, yardımcı olmadı. Servisi aradım umursamaz tavırla delinmiş dediler. Bayi ürünün arkasında yok. Yüklenici firma Vestel Zorlu firma müşteri temsilcileri yardımcı olmadı . Bu konu ile ilgili buraya başvuruyu önerdiler.']



['Ö**B*** adına 12 ayda alınan bir klima aynı ay veya maksimum ocak ayında montaj yapıldı. Lakin 10 gündür sürekli su akıtıyor olmasına bağlı olarak sorunumuz devam etmekle birlikte şikayetimle ilgili olarak neden dönüş sağlanamıyor? Basit bir montaj problemi neden bu kadar uzun sürüyor? #gururlayerli dediğimiz ortamda hizmet ile motto tüketiciyi yanıltıcı olduğu kadar müşteri hizmetleri kurumsal çözüm merkezi ve servisinizin halen dönüş sağlamıyor olması kabul edilebilir değil. Kurumsal çözüm merkezi neden var ve neden neden ulaşılamıyor? Servis çalışan 28.06'da arayarak akşam 20'den sonra geleceğini beyan ettiği durumda bu saate kadar telefonlarını açmıyor. Müşteri hizmetleri ve WhatsApp hattınız sürekli durumu bir yerlere iletiyor ama o noktalar dönüş sağlamıyor."]



['Vestel 40 FB 7100 internetten filim izleyemiyorum dünya para verin Smart diye alın bir de müşteri memnuniyeti adı aldın da o satıyorsunuz bu TV smandercemrt değil o zaman!']







['1 buçuk ay önce TV aldık. Hiçbir darbe olmadığı halde görüntü gitti. Servise gittik, darbe aldığını, ekranın çatladığını söylediler. Değişim için 700 TL istediler. TV hiçbir darbe almadı. Ürünün hatalı olduğunu düşünüyoruz. Diğer şikayetlerde emsal teşkil ettiğinden dolayı gereğinin yapılmasını istiyoruz.']



["Antalya'da oturuyorum evimde 3 adet klima var, 2'si Vestel evdeki diğer ürünlerimde Vestel ilk aldığım Vestel klimadan memnun kaldım. 2. aldığım inverter klimadan pişmanlık duydum. 3. klimamı o yüzden Baymak almak zorunda kaldım. 2. klimamı aldığımda ertesi gün gaz basıldı sıfır ürüne neden gaz basılır? Garanti bitimine 1 gün kala tekrar servis geldi gaz kaçağı var denildi, iç dış ünite servise götürüldü sorun yok iç hortumda dediler. Hortum değiştirildi klima servisten geldikten 1 hafta sonra iç ve dış ünite aşırı derece sesli çalışıyor, odada resmen uyunmuyor sesten. İç ünite su damlatıyor soğutmuyor. Ben bu klimayı aldığıma pişman oldum. Sırf bu yüzden aldığımdan beri düzen tutmayan Vestel inverter klimayı kaldırıp çöpe atmak zorunda kalacağım. Çözümü yok, servis bile yapamadığına göre ben bu mağduriyeti pişmanlığı yaşadım.']

['Vestel servis, yeni aldığım klimayı kurarken elektrik hattına bağlantı yapmıyorlarmış. Sadece hemen yanına sigorta bırakıp gittiler. Ehliyetli elektrikçi bulmalıymışım. E siz ehliyetli değil misiniz?']



['2016 yılında aldığım televizyonu 2017 Ocak ayında evime monte edildi. Bizim dışımızda gelişen bir nedenle 6 ay oldu kullanalı televizyon bozuldu ve ses var görüntü yok. 6 ay içinde bozulan TV tamir edilip bize verilmesini istemiyoruz. Değiştirilmesini talep etmemize rağmen içindeki parçaların garantisi olmadığını iddia etti firma. 2 yıl garantisi var televizyonun. Tüketici Hakları mahkemesine başvuru yaptım. Şu an 2 haftadır TV yok. Firmayı mahkemeye vermeye verip hakkımız olanı istiyoruz. Gerekli fatura ve belgeler ekte resim olarak gönderildi. Evimizdeki tüm eşyaların Vestel olmasına rağmen halihazırda çeyiz paketi olarak aldığımız eşyalar hala Vestel'de durmaktadır. Eğer talebimiz gerekli önem gösterilmezse firmada olan tüm beyaz eşyalarımızı iade edeceğiz. 2 paket çeyiz seti beyaz eşya bulunmaktadır.']

['Vestel klima aldım aylar önce. Haddinden fazla ses çıkarıyordu. Buradan şikayet bildirdim geldi baktılar tamam dendi o günden beri havalardan dolayı klimayı açmamıştım bugün tekrar açtığımda sesin devam ettiğini gördüm. Bizleri bırakın komşular rahatsız oluyor sesten bir çözüm bulunamadı.']







['Vestel marka klimamıza bu hafta servis 3 defa geldi. Soğutmuyordu. 700 TL'ye dış ünite motor değişti. Hala soğutmuyor. Osmaniye'nin 40 derece sıcağında yanıyoruz. Ne yapmak gerekiyor. Vestel yerli marka ise niye insanlar Alman markalarına gidiyor. Cevabı burada. Voltaj düşünce diyor servis. Voltaj bir tek bizim. Evde düşüyor galiba. Bıktık sondayız vesselam.']





['Vestel marka set üstü ocağın cam zemini yemek pişirirken patlayarak paramparça oldu. Ocak ısıya dayanıklı olmayan bir malzeme ile nasıl yapılır? Kalite kontrol testlerini yapmıyor musunuz? Fırınım da Vestel marka acaba onun camı da patlar mı diye korkuyorum. Firma yetkililerinden bir açıklama rica ediyorum.']

['12.05.2017 tarihinde Vestel akıllı 9614 tkt model çamaşır makinesi aldım. Mütakibine servis kurulum yaptı, ilk çalıştırdığımda gece idi ve uyudum çok gürültülü bir sese uyandım makineden motorsiklet çalışması gibi bir ses çıkıyor hemen kapattım, 15 dakika sonra tekrar çalıştırdım bu kezde alt solundan böğürtü şeklinde bir ses geliyor ve ekranında pompa arızası yazıyordu, bunların hepsini video kaydına aldım, servis ile aldığım bayii ile çağrı merkezi ile çözüm merkezi ile defalarca görüştüm, bana bir üst modelini vermeyi teklif ettiler kabul etmedim, paramın iadesini talep ettim, yönetimle görüşüp bana döndüler, paranızı iade edeceğiz iade faturası dediler ve Manisa'da bir adres verdiler ona tamam dedim bugün arefe faturayı da verdim kargoya kısmetse bir zaman paramı verirler, imalat hatalı ürünü satın aldığım için 3 haftadır evimin ortasında bozuk bir makine ve çamaşırı elimde yıkıyorum."]



["Geçen sene Vestel'den aldığım klima 3. kez soğutmama arızası verdi. En son geçen hafta düzeltilip getirilen klima yine soğutmuyor. Klimayı aldığıma çok pişmanım. Eğer klima düzgün bir şekilde düzeltilmezse Tüketici Hakları'na başvuracağım."]









["Biz 6 ay önce Vatan Bilgisayar'da 122 ekran Vestel Smart TV televizyon aldık, herhangi bir darbe olmadan ekran içi çatladı, görüntü gitti servis geldi hiçbir şey yapmadan 40 TL ücret istedi, kullanıcı hatası dedi, biz yerli malı diye Vestel'i tercih ediyoruz, servis bizi yanıltmaya çalışıyor, bundan sonra sıkıntımız giderilmezse Vestel'in hiç bir ürününü kullanmayı düşünmüyorum. Benim telefonum bile Vestel artık kullanmayı düşünmüyorum."]

['Vestel marka 43 FB 7500 televizyon aldım. Daha 1 yıl olmadı alalı. Yerli markamızdan şaşmayalım, yerli kazansın dedik, gururla yerli dedik. Şimdi gururla ekranıma her iki dakika da 1 gelen 504 gateway yazan beyaz ekranın sorununu çözün. Bu televizyonu değiştirin.']

['5 yıl önce almış olduğum televizyon 10 gün serviste bekledikten sonra parçası bulunamadığı için tamir edilmeyip yeni televizyon almam gerektiğini ilettiler. Vestel gibi bir marka müşterilerine bu şekilde davrandığı için marka güvenim tamamen sarsıldı.']







["Vestel'den çamaşır makinesi aldım. 2 yıl boyunca kullandım. Kullandığım süre zarfında bir çok parça değişimi ve servise gönderdim. En son servise gidip geldiğinden kırık geldi ve sonunda yeni cihazla değişimi sağlandı. Fakat gelen cihazda teslim ettikleri günün akabinde gürültülü çalıştı ve 2 gün içinde parça değişimi sağlandı. Bir süredir kullanıyordum fakat ilk geldiği günkü arızayı tekrarlamaya başladı. Gürültülü çalışıyor hem de bayağı gürültülü 20.06.17 servis talep ettim fakat 21.06.17 bugün her zaman gelmeden önce arayan servis aramadı ve bana geldik ulaşamadık diye bir mesaj attı bende tekrardan bu kanaldan şikayet ediyorum çünkü bugüne kadar en etkili çözüm buradan sağlandı.']

['Bozulan tabletimi Vestel Diyarbakır Merkez Şubesi'ne bıraktım. Telefonuma gelen mesajla belirttikleri hesaba 60 TL yatırmamı söylediler. Bende ödemeyi elden yapmak istediğimi belirttiğimde'' elden ödeme almadıklarını ''söylediler. İnternet bankacılığı hesabım yok (olmak zorunda da değil). Bulunduğum ilçede sadece bir adet banka şubesi bulunuyor ve yüklü bir EFT ücreti alıyor. Bu kadar saçma bir şey olabilir mi? Elden ödeme almamaları kadar saçma bir şey olabilir mi? **'te benzer bir durum oldu ve makbuz karşılığı işimi hallettim. Umarım bu durum Vestel Diyarbakır Merkez Şubesi'nin işgüzarlığıdır."]

["Yaklaşık 4 aydır kullanıyorum Vestel'in yıkamalı kurutmalı çamaşır makinesini serisi 9614 te 9 kg, 6 kg kötü bir makine. Kullanmaya başladığım ilk günden beri sürekli problem çıkarıyor. Vestel'den gelen beyler bana 2 tane renk ayrıştırıcı bezlerden verdi çünkü renklileri bile doğru düzgün yıkayamıyor saçma sapan çözümler üretiyorlar. Kendilerince ama o bile işe yaramadı bir de en nefret ettiğim özelliğinden bahsedeyim çamaşır makinesi kuruturken inanın benim midem bulanıyor artık etrafa yaydığı koku iyi değil. Beni düşünün ki vay çamaşırlarıma ama mecburi kurutmam gereken şeyler oluyor yani kısacası tavsiye etmiyorum çok kötü bir makine.']



['Vestel marka bir TV aldım. Ürün kablosuz internete bağlanabilme özelliğine sahip fakat kurulumu yapan personel TV'nin böyle bir özelliğinin olmadığını aktardı. İki gün sonra teknik servis geldi ve oda olmadığını anladı fakat evde internet olmadığı için internetinizi bağlatın o zaman bakalım şeklinde bir beyanla gittiler. İnternetimi bağlattım ve ürün internete bağlanmıyor. Servis personeli fabrikadan hatalı gelen ürün için değişim yapılması gerekirken garanti kapsamında cihazın içinden bir parçanın değişmesi gerektiğini belirttiler ayıplı ürünü muadili ile değiştirmesi gereken Vestel içinde birkaç değişiklik yapalım kullanmaya devam edin deniyor bu nasıl bir saçmalıktır.']

['Vestel firmasından almış olduğum 49UB8300 124 ekran TV 'nin sağ ekran tarafın da ölü piksel tarafımdan tespit edildi. Servisi çağırdım TV mi değişime verdiler yeni gelen TV'de de aynı sorun var bana bu modellerde bu arızanın genel olduğu ve hata kabul edilmediğini söylediler. Ben bu hatayı kabul etmeyip verdiğim ücreti istedim ama talebimin olumlu karşılayamayacağını beyan ettiler. Vestel gibi büyük firmanın bana vermiş olduğu konuşmaları aynen sizlere aktardım.']

["Aylar öncesinde yaşadığım ve Vestel'in kendi servis kayıtlarında da mevcut 4 tane üst üste ayıplı TV getirmesiyle başlayan her türlü oyuna, saygısızlığa ve çözüm merkezinin yalanlarına maruz kaldığım, son ayıplı ürünün de ayıbının kabul edilmemesi üzerine Tüketici Hakem Heyetine başvurduğum süreç yaklaşık 2 ay önce Tüketici Hakem Heyetinin beni haklı bulmasıyla tamamlandı. Ancak uzak durulması gereken Vestel marka LED TV'den halen kurtulamadım. Bunun sebebi çözüm merkezi elemanı H** Hanımın beni daha 15 günlük itiraz süreci içerisinde arayıp, benim yasal faiz talebi seçeneğini değerlendireceğimi ve o an ona IBAN veremeyeceğimi söylemem üzerine direkt ben kararın uygulanmasını istemediğinizi not alıyorum. Bir daha geri dönüş yapılmayacak şeklindeki manipülasyonudur. Yaşadığım süreçten sonra Vestel'in bu hareketi beni şaşırtmamıştır. TV'yi aracı kuruluşta teslim almadığından son çare icraya gideceğim.']

['4 ay önce Vestel marka klima alma hatası yaptım, klima montajı vakumsuz yapıldı ve çalıştırıldı, dış ünite teraziye alınmadı yamuk bir şekilde duruyor. Klimanın gürültüsünden evde oturamıyoruz gece zaten çalıştırıp uyumak imkansız. Servise sorunu söyledik çözüm yok e-mail gönderip Vestel'e sorunu söyledik çözüm yok, Vestel Capcanlıdan sorunu söyledik çözüm yok. Vestel isimli firma klimayı sadece satıp sizden parasını alana kadar var. +"4 aydır klima montajını düzeltemeyen firmanın ismi Vestel'dir. Vakumlanmadan klima montajı yapıp çalıştırıp çöp yaptığınız klimayı ben artık kabul etmiyorum klimanın yeni bir klima ile değiştirilip vakumlanarak montaj yapılmasını istiyorum veya başka bir firmadan yeni bir klima alabilmek için para iadesi yapılmasını istiyorum.']







['Vestel TV de internet üzerinden video izleyememe sıkıntısı 42pf8175 modelde TV almıştım ve bu TV de internet üzerinden video izleyemiyorum sadece kendi Youtube.com uygulaması üzerinden izleyebiliyordum. Şimdi Youtube.com girdiğimde karşıma 30.06.2017 tarihinden sonra bu sürüm desteklenmediği için Youtube.com üzerinden de video izleyemeyeceğimi söylüyor. Ben bu TV alırken internet var ve her şekilde kullanabilirim diye almıştım ama bu şekilde olduğunu bilmiyordum ve aldığım yerde hiç bir şekilde bilgilendirme yapmadı. Vestel markasına güvenerek almıştım ama şu an hiçbir şekilde ihtiyacımızı karşılamıyor. Bu TV alırken öyle uygun fiyatlı da değildi. Mağduriyetimin bir şekilde giderilmesini rica ediyorum.']





['Bulaşık makinesinin kapağı tutmadığı için servisle görüştüm. Gelip arızayı tespit edip malzeme siparişi verdiler. Bir hafta sonra malzemeleri geldi. Tamir için makinenin içini açtılar. Sadece çekme ipleri kopmuştu. İplerle birlikte çelik akşamları da değişip fazladan ücret talep ettiler. Ücretlerini ödedikten sonra gittiler. Değiştikleri malzemenin eskisini kontrol ettiğimde malzemenin hiçbir hatası yoktu. Yani fazladan malzeme değişip fazladan haksız kazanç elde etmeleri.']





['Gaz sıkışması nedeniyle ocak patladı. Kimse gelip tutanak tutmadı. Evde maddi hasar meydana geldi. Yetkili servisi defalarca aramamıza rağmen hiçbir şey yapılmadı.']

["Düğün alışverişimizi Ağustos ayında Vestel'den yaptık, her şeyi oradan almak gibi bir hata yaptık çünkü burnumuzdan geldi! Cep telefonları bir ay içinde bozuldu, servise götürdük sağ olsunlar tamir etmeye çalıştılar edemediklerini de sıfır ürünle değiştirdiler. Ürünler geldikleri gün ısınmaya kendi kendine kapanmaya başladı idare ederiz dedik! Fırın evin sigortasını attırdı servise götürdük parça sipariş edeceklerini söylediler bir hafta sonra ürünü aldık yine sigorta attırdı! Aradık "burada denedik sigorta attırmıyordu. Parça değiştirmedik" dediler. Tekrar götürdüğümüzde ise serviste sigortanın attığını gördüler! Şimdi fırını beklerken bu kez de çamaşır makinesi arıza verdi kayıt bıraktık. Sıradaki bozulacak ürün konusunda eşimle bahse girdik, o TV diyor ben bulaşık makinesi diyorum! Borçlarını hala ödediğimiz bu ürünler konusunda sizin tahmininiz nedir? Sanırım bahsi Vestel diyerek baştan kaybettik!']

['Vestel Bio Plus 18A klima tarafımıza bir sene önce teslim edilmiştir. Yanlış montaj sonucu arızalanan klimamız defalarca tamire gitti. Servisten talep etmemize rağmen servis fişi verilmedi. Okulumuzda 20 öğretmenden para toplayarak aldığımız klimayı ağız tadıyla kullanamadan yaz tatiline gidiyoruz. Artık sadece değişim kabul ediyoruz. İlgisiz sorumsuz tutumunuzdan dolayı 20 arkadaşla Vestel'i boykot kararı aldık ve sosyal medyada bunu yayma kararı aldık."]

['Yaklaşık 6 önce daha fazla da olabilir kullanmakta olduğum 3 aylık 3000 inox tost makinesi arıza yaptığı için aldığım yer Öztekin Pazarlama'ya bıraktım servise gönderilmesi için. Ürünüm 6 aydan daha fazla olmak kaydıyla kayıp ve maalesef karşımda muhatap olacağım kimse de yok müşteri hizmetlerine defalarca kayıt bırakmama rağmen hiçbir şekilde geri dönüş sağlanmadı ve Vestel çözüm merkezi diye bir personel grubu oluşturmuş muhtemelen yerli ürün olduğu için böyle bir sorun yaşıyorum.']

['14.06.2017 günü Vestel Küçükçekmece Tepeüstü şubesindeki çalışanlardan biri ile yapmış olduğum görüşme sonucunda TV hakkında yeterli bir bilgi alamadım. Üstüne benimle hiçbir şekilde görüşülmediği halde "biz sizi aradık bu konuda bilgi verdik" diye bir açıklama yapıldı. TV\'yi almak için gelen arkadaşın yaptığı açıklamada TV\'nin uzun süre kalması gerekirse tarafımıza geçici ürün verileceği söylenmişti. Şubede çalışan bir bayan arkadaşın garanti kapsamında olmayan ürünler için böyle bir hizmetimiz yoktur. Yönünde yapmış olduğu açıklamaya güvenerek işlemi takip etmedim. 15.06.2017 tarihinde farklı bir kişi ile yapmış olduğum görüşme de bu halkımın olduğunu öğrendim böyle bir Durumun söz konusu olmadığı söylenildi. Şubede çalışan bayan arkadaşın müşteri memnuniyeti ve bilgilendirilmesi adına yanlış yönlendirmelerde bulunması işi ile ilgili yeterli donanıma sahip olmadığını ortaya koymaktadır.']

['Garantisi devam eden Vestel marka buzdolabımın gövde ve kapaklarında boya kabarmaları ve bir süre sonra boya atmaları oluştu, yetkili servis başvuruları ve markamızın arkasındayız yalanlarından sonra nihayet servisi eve getirebildik, bize kapaklar değişir ama gövdeye hiçbir şey yapamayız gibi şeyler söyleyerek kapak değişimine gidildi, gövdedeki sorun çok artınca günlerce uğraşıdan sonra buz dolabımı yeniden boyamak için evimden aldılar, günler sonra buz dolabım geri geldi ve dehşetle dolabımın Vestel'de değil de kaportacı kör ismetin dükkanında boyandığını tespit ettim. Neresini yazayım gelen servis elemanının kapaklar için 15 günde bir kaynar su dokun demelerini mi zorda kalınca biz Vestel'de çalışmıyoruz dolabı bırakır gideriz laflarını mı."]



['Kendi camını kırabilme özelliğine sahip buzdolabı. Gururla yerli diye göklere çıkardığımız Vestel, müşteri memnuniyeti de sıfır. Göz göre göre tasarım hatası bulunan buzdolabının hem alt hem de üst kapak camları belirli süre zarflarında kırıldı. Servis ikisinde de kullanıcı hatası olduğunu söyledi. Satarken % 100 kırılmazlık garantisi verilirken, iş kırılmaya gelince müşteri hatası oluyor.']

['6 ayda TV gitti. Ses var görüntü yok. Servis 15 gündür gelip bakacak. Arıyoruz yarın geleceğiz vs. Çalışan insanlarız...']

['Yaklaşık bir ay önce Vestel bulaşık makinesi aldık. Makinenin alt taban eki orantısızca yamuk ve üst kapak içinde ezilmeleriyle monte edilmiş. Yetkili servisi aradık geldiler ve yetkili kişi (!) bunun için arıza kaydı oluşturamayacağını, oluşturursa eğer maaşından keseceklerini söyledi. Ayrıca tuz ışığı tuz koymamıza rağmen hala sönmedi. Yine aradık yok su koyun, yok tuz koyun. Bir paket tuz devirdik. En az bir ay gitmesi gerekmez mi? Hala sönmedi ışık. Yani hem defolu mal geliyor, hemde saf yerine koyuluyorsunuz. Sıfır parası ödediğimiz defolu malı neden kullanalım? Hakkımızı sonuna kadar arayacağız.']



['Yaklaşık 4 ay önce Vestel bm401 bulaşık makinesi aldım bu dört ay boyunca evdeki bütün tabaklar bardaklar çizildi ve bulanıklaştı deterjandandır dedim, 4 farklı deterjan kullandım nafile .3 kez servis çağırdım gelen teknisyenler bir sorun olmadığını bulaşık makinesinin bardak ve tabakları çizmesinin imkansız olduğunu söylediler. Annemin 34 senelik tabakları mahvoldu, evde adam gibi bardak tabak kalmadı. Buradan da sonuç alamazsam sırada Tüketici Hakem Heyetine başvurmam kaldı.']

['Bundan 1 yıl önce Vestel marka buzdolabı aldık ancak buzdolabı hiç soğutmuyordu. Vestel servisine başvurduk, bu sorunun bu seride olduğunu söyleyerek bize Vestel akıllı buzdolabı verdiler. Gelen buzdolabı da hiç soğutmadı. 1 yıldır en az 10 kez servis gelmesine (servis kağıtlarının hepsi elimde) ve dolabın soğutmadığına birebir şahit olmalarına rağmen en son yol olarak dolabı atölyeye götürüp bir ölçüm de orada yapmak istediklerini söylediler. Dolabı götürürken yerine konsinye dolap bıraktılar, bıraktıkları dolap çok güzel soğuturken teste tabi tuttukları dolaptan atölyede soğuttuğunun ve problemin bizim evimizde olduğunun sonucuna vardılar oysaki bıraktıkları geçici buzdolabı soğutuyordu yine de evin tesisatı kontrolden geçirdik bu bir yıldır attığımız yiyeceklerin parasıyla 1 buzdolabı alınırdı. Vestel merkezi aradığımızda muhatap bulamıyor, kâle alınmıyoruz.']

['Çamaşır makinesi paslandı, şikayet ettiğim halde servisi aradığım halde dönüş yapılmadı.']



['Vestel marka akıllı fırın, ankastre ocak ve 18000 BTU klima aldım. Sakarya Çağlayan Ekmekçi Exa Servisi tarafından kurulum işlemleri başlatıldı. Başlamasaydı daha iyi olurdu. Servis elemanı çalışırken isim gereği yanlarında duramadım. İlk önce bulaşık makinesi yeri küçük dediler, mutfak dolapçıyı gönderdim problem yok dedi ve 50 TL ücret ödedim. Servis elemanı kapakları doğru düzgün bağlamamız bugün elinde kaldı. Gider borusuna bağlantı yapmadı işin en garibi ev yeni elektrikçi priz koymayı unutmuş Vestel servisi priz olmadığını bile söylemeden kabloyu tam tarafa sarkıtıp her şey tamam abi dedi. Makine nasıl diye sorduğumda kendinden emin bir şekilde tutulmayan bir model diyerek kendi ürününü körükleyen bir servis elemanı ve bunlardan haberdar olan Vestel Manisa hala beni adam gibi arayıp çözüm bulamadı. Klima faciasını bilahare anlatacağım.']

['Vestel 12 BTU Natura+ klima gaz kaçırıyor. Garanti süresinin dolmasının ardından klima gaz kaçırmaya başladı. Garanti süresinde iyi monte edilmeyen ve ses çıkaran iç üniteyi servis ücretsiz ayarladılar. Garanti süresi bitimininde cihaz soğutmamaya başladı. Özel bir servis gelip arızanın gazın azalmasından dolayı olduğunu söyledi. Gaz bastılar ve kaçak aradılar. Herhangi bir kaçak bulunamadı. Klima bir yaz boyunca sıkıntısız çalıştı. Ancak bu yaz yine gaz eksildi ve soğutmuyor. Her yıl bu böyle devam edecek sanırım. Çöpe atacağım. Bir daha tövbe Vestel ürünü almam.']

["Yaklaşık iki sene önce Vestel'den derin dondurucu aldık. Yalnız derin dondurucunun kapağından hava aldığını anladık. Kapak tam oturmuyor, yanlardan kayma var. İki kere servis geldi; birinde kapağı değiştirdiler, daha kötü yaptılar. Sorunum hala çözülmedi. Derin dondurucunun içi kar oluyor hava alıyor. Zaten görünüşte de bakıldığında kapak uyumsuz olduğu besbelli. Sorunu neden çözemiyorlar anlamıyorum.']





["1800 TL'ye aldığımız televizyonu geldiği ilk gün servis gelip geri götürdü. Powerda bir sonra var, fabrika hatası dedi. Fabrikadan başka bir tane verildi. 5 ay sonra ana kart yanmış dediler ve tamiri için 1500 TL para istendi. Sizin adaletiniz bu mu? 5 ay sonra çöpe mi attırmak? Geri dönüş yapın. Ayrıca hakkınızda tüm hukuki işlemlere başvuracağımı da bildirmek isterim. Servisiniz hiçbir konuyla ilgilenmiyor.']



['Vestel mağazasından almış olduğum 140 ekran 4K 3D Smart kavisli (curvet) televizyonun 6 ayda 4 defa arıza yapması ve televizyonun kasasında boya soyulmaları sonucu Vestel müşteri hizmetleri tarafına televizyonun iadesini istememiz. Sonuç:1:) kavisli televizyon yerine düz ekran gönderilmesi. 2:) tepki vermemize rağmen aynı boyutlarda aynı özelliklerde olmasına rağmen düz ekranın, kavisli ekrandan daha pahalı olduğunu ve sizin eski televizyondan daha iyi olduğu söylenmesi. Allah aşkına siz insanları sa olarak mı görüyorsunuz? Tüm konuşmalarımı tüm söylenenleri itana ile telefona kayıt ettim. Yasal ve sanal ortamda elimden geldiğimce sesli ve görüntülü olarak peşinizdeyim. Yemin ediyorum yasal olarak bir şey yapamasam bile sanal olarak en az 1 milyon insana, insanları nasıl saf yerine koyduğunuzu göstereceğim.']



['Bir hafta önce Hatay Samandağ Vestel bayiden su sen ilk aldım, lansman ürünü olduğunu çok yoğun olduğunu söylediler fatura istedim ücreti nakit olarak almalarına rağmen fatura vermediler,tahsilat makbuzu istedim, vermediler saygısız bir arkadaş bizde sistem bu isterseniz almayın diyor, bende Türkiye'de kanun bu isterseniz mağazayı kapatın dedim orada sipariş formuna bir kase basıp ödendi yazdı, ben sınırlı bir şekilde çıktım işin ilginç yanımı bir haftadır ürün gelmedi,30 km mesafe yok aramızda ama hala ürün yok,1 haftadır aradığım zaman "bekleyin Allah kerim mutlaka gelir" diyorlar Vestel büyük pişmanlık.']



['Yaklaşık 6-7 ay önce termosifondan patlama gibi bir ses geldi, yanına gittiğimde bir tarafının büküldüğünü gördüm, servis çağırdım. Fotoğraf çekip fabrikaya yolladılar, o gün bugündür fabrikadan cevap gelecek. Servisi de müşteri hizmetlerini de kendim aradım hala cevap yok. Sanırım garanti süresinin dolmasını bekliyorlar. Ürün hasar tespit süresini aştı, tamir süresi de bitti, değişmek için ne bekliyorsunuz anlamıyorum. Evde hatasının ne olduğu belli olamayan ürünle tehlike altında yasamak istemiyorum. Hala ilgilenilmediği takdirde de hukuki yollara başvuracağımı, hakkımı sonuna kadar savunacağımı da bilmenizi istiyorum.']

["Vestel'den şikayetim var. Servis bulaşık makinesi için geldi tesisatını yanlış takmış ve lavabo tesisatıma zarar verip oradan gelen su tamamıyla çamaşır makineme dolmuş, tesisatını yanlış takmış Allah'tan makinem bozulmadı gelip bunun gereğini de yapmadılar. Kırıkkale Vestel servisi hep sıkıntı."]

["24.03.2012'de tüm beyaz eşyalarımı Vestel'den aldım. Çamaşır makinesindeki memnuniyetsizliğimden ötürü defalarca servis hizmeti almama rağmen hiçbir şekilde yapıcı olarak yardımcı olmadılar. Hatta bu ürün maalesef böyle ama bundan sonrakiler bu şekilde üretilmedi tarzı cümlelerle, bunun bir arıza olmadığı bu modelin böyle olduğunu söyleyerek her defasında gittiler. Üründeki sıkıntı 3-4 parça çamaşırı sıkmaması, sırılsıklam çıkarması, ve su akıtması. Servis bunların denemesini yapmış makinenin sıkmadığını ve akıttığını görmüş fakat sıkmaması için denge kontrol sisteminden ötürü bu modelin bu şekilde olduğu bilgisini vermişlerdir. Dün açtığım kayıtta da aynı şikayetler mevcut olup bugün geldiklerinde yine hiçbir çözüm üretmedikleri gibi garanti bittiğini söylediler ve benden ücret talep ettiler. Bu çözümsüzlükle Türkiye gerçekten Vestel'lenemez!"]







['Geçen ay 4K Vestel TV im piksel hatasından dolayı panel değişimi yapıldı ve şimdi yine TV imde ortasından en üstten en altta kadar yeşil çizgi oluştu bugün servis geldi büyük ihtimal panel değişecek yine dedi 2 İnci sefer yenisiyle değiştirmek istiyorum cihazı gerekirse üstüne para vereyim başka cihaz la değişim yapalım dedim 3 sefer panel değişimi olması gerekiyor onun için dediler böyle saçmalık mı olur Allah aşkına 3 defa panel hatası vermesi imkansız gibi bir şey en fazla 2 tane verir benimki de 2 defa verdi zaten Türk malı olsun dedim evlenirken A dan Z ye bütün evimi Vestel marka ile donattım ama adamı pişman ediyorsunuz ya müşteri kaybediyorsunuz haberiniz yok benim gibi yüzlerce insan var böyle ya.']

['Henüz yeni aldığımız Vestel buzdolabı maalesef hemen bozuldu içindeki yiyecekler zaten artık yalan oldu. Teknik servisi çağırdık parça değişecekmiş ve üstelik Manisa'dan gelecekmiş parçası! Parça bekleyene kadar ki zamanda yedek buzdolabınız tabi ki yok içindekilere ne olursa olsun. Hiç memnun değilim hizmetten.']

['Vestel bayisinden bulaşık makinesi almıştım, ancak ikinci gün bağlantı için geldiklerinde tezgahın altındaki dolabı kaldırmadığımızı bahane edip ürünü bırakıp kaçtılar. Bayan olduğumu ve dolabı tek başıma çekemediğimi belirttiğim halde bir metrelik dolabı çekmemek için sonraki gün geleceklerini belirttiler. Çalışan biri her gün servis için kendini ayarlayamaz. Bu nasıl bir anlayışsızlık, nasıl bir hoşgörüsüzlük? Yerli marka diye Vestel aldık, siftah yapmadan sorun çıkardılar. Herkes işini yapmak için mükemmel ortam ararsa işte böyle insanı aldığına da alacağına pişman edersiniz. Bir metrelik bir dolabı pürüz görüp çekip kurulum yapmaktan aciz bir servis çalıştıran bir firmadan almakla hata etmişiz.']





["Nisan ayında Vestel'den klima aldık, klima stoklarında yokmuş, imalat aşamasındaymış böyle bizi 1 ay kadar beklettiler. Daha sonra başka bir klima seçin dediler, bizde seçtik. Onun da gelmesi 1 ay sürdü. Sonra gelenin dış ünitesi kırık çıktı, değiştirelim bunu dediler. Bir zahmet dedik. Onun gelmesi bu sefer 1 hafta sürdü, neyse takıldı. Sonra gelenin de dış ünitesi arızalı çıktı. 5 dakika çalışıyor sonra kapanıyor. Artık tüm aile nefret ettik Vestel klima'dan. Kendimizi kandırılmış hissediyoruz. Servis sürekli evde artık nüfus müdürlüğünden ikamet örneği alabilirler bizim ev için. Bir de en trajik komik durumu Vestel merkez kendi servis elemanına inanmıyor. Adam sürekli gelip kanıt olsun diye klimanın fotoğrafını çekiyor. Ben bu kendi evimin fotoğrafını çekmedim. Anlayacağınız halen klima çalışmıyor ve aylardan Haziran, 3 ay geçti...']

['Ocak 2017 de 42" Vestel marka LED ekran televizyon aldım, 3 aylık kullanım sonunda herhangi bir darbeye maruz kalmadan ekran panelinde çatlak oluştu. Teknik servisi çağırdık inceleme sonucu kullanıcı hatası dediler. Ne incemelesiyse artık. TV açılır açılmaz direk kırık dedi teknisyen. Bu kadar basit olmamalı bu ya. Binlerce defa yazıklar olsun Vestel tercih ettiğim güne. 3 aylık TV hiçe çıktı, para çöpe gitti resmen. Ama bu işin peşini bırakmayacağım, Tüketici Hakları'na başvuru yapacağım. Bu olayı da her an her fırsatta her sitede paylaşacağım, Vestel alınmaması hususunda herkesi bilgilendireceğim. Satış sonrası desteği iyi olan firmalar yabancı firmalar mı bunu anlamış oldum.']





['Vestel ankastre fırınım normal bir ısıda çalışırken durduk yere patladı. Müşteri hizmetlerini aradım servis yönlendirdiler. Görür görmez para talep ettiler. Ve benden kaynaklı olduğunu söylediler. Bir fırın ısıya dayanıklı değilse neye dayanıklı olur merak ediyorum. Vestel'in kötü çağrı merkezi yetkilileri ve kötü yetkili servisi insana karşı olan duyarsızlığı için şikayetçiyim. Bana ve aileme fiziksel zarar gelip, bu cam parçaları bize saplansaydı hesabını nasıl vereceklerdi merak ediyorum.']



['Ankastre setim olmasına rağmen fırınım turbo değil diye emsallerinin kat kat üstü fiyata bir mini fırın almak için Vestel × bayiye gittim anlaştık turbo özellikli bir fırın gelecek ödeme yaptım,eve geldim gelen fırın normal benim ankastre davlumbazdan daha kötü,olur bir şey olmaz arayalım yerli malı ne de olsa hatalarını telafi ederler dedim,aradım "okey haklısınız,biz size döneceğiz" dediler 2 aydır hala dönecekler,size dönerlerse bana da haber verin,çok kırgınım çok.']





['Klima araştırması yaptım. Yerli sermaye oluşundan kaynaklı Vestel'i tercih ettim. Almadan önce çoğu kişi alma demesine rağmen aldım. 5 Mayıs'ta aldığım klima 5 kere servis gelmesi sonucu henüz klimam yok. Çok pişmanım aldığıma. Servis ağı vs. Hepsi yalan. Gerçekten bir ayıplı mal söz konusu.']











['12.05.2017 de 109 ekran Vestel marka LED ekran televizyon aldım 5 dakika bile kullanmadan herhangi bir darbeye maruz kalmadan ekran panelinde çatlak oluştu. Teknik servisi çağırdık inceleme sonucu kullanıcı hatası dediler. Nedir kullanıcı hatası dedim parmağınızı basmışınızdır dediler. Eğer parmak darbesi ile ekran çatlayacaksa Vestel sen bu işi yapma bir de gururla yerli diyorsun.']

['Daha bugün eşim oğluma Vestel v TAB 8010 tablet aldı ama kötü. Cihaz kendi kendine açılıp kapanıyor. Kazma sorunu var dokunmatik değil mübarek vurmatik. Tablet Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim."]



['Yaklaşık 4 ay önce Şubat veya Mart ayında Vestel marka fırınımız ile ilgili bir şikayette bulunduk ve servis çağırdık Vestel müşteri hizmetlerini arayarak. Servis geldi ve fırının ön üst tarafından bir metal parçası düştüğünü ve yemek yapamadığımı belirtmeme rağmen parçayı görmek istemeyip tamam deyip gitti ve daha sonra kullanıcı hatası ve boya atması olarak geri dönüş yapıldı. Size soruyorum fırının üst tarafı metal tarafını ne yapabilirim de o parçayı düşürmüş olabilirim ve parçayı bile görmeden boya olduğunu nasıl anlamış olabilir gelen servis elemanı. Bunları da geçiyorum Vestel markasına güvenip arıyorum ve şikayete bulunuyorum durum hakkında ve kararı kabul etmediğimi belirtiyorum. 5 ay geçmesine rağmen Vestel'den tek bir telefon ya da ilgili herhangi bir şey gelmiyor. Yerli malı alalım güvenelim desekte, hep aynı sorun ile karşılaşıyoruz. Satış sonrası destek sorunu!']



["Zeytinburnu'n da bir AVM^'den yeni ev kuracağım için çamaşır makinesi, bulaşık makinesi ve buzdolabı aldım. 29.05.2017'de eşyalarım geldi. Öncelikle kurumsal görünüp randevu saatini ve hangi teknisyenin sizinle ilgileneceğine kadar mesajla belirtiyorlar ama hepsi sadece bir görüntüden ibaret maalesef. 10 - 12 olan randevum saat 15:00 oldu onu da kendi çabalarımla sağladım. Neyse eşyalarım geldi kurulum yapılıyor buzdolabının kapağın köşesinde ezik gördüm evdeki teknisyene ezik olan kısmı gösterdim resimde de göreceksiniz. Bana buzdolabının kapağının yön değiştirmek için olan aparatı dedi aparatı gösterdiği yerdeki yumruk kadar olan eziği fark etmeme çabası takdire şayandı. Ben ısrarla eziği sorduğumda bana bu cevabı verdi, sonra diğer teknisyen arkadaş konuşmaları duydu ve oda baktı bu fabrikada üretimden kaynaklı bir hata dediler ve kurulumu yapıp parça isteğinde bulundular.']

['Vestel hiç ilgilenmiyor TV'ye yazılım atılacak biri eski diyor biri yeni diyor bir birilerinden haberleri yok. Keşke Vestel almasaydım çünkü Vestel hak etmiyor!']



['Satın aldığımız günden bugüne defalarca sorun yaşadığımız için tüm teknik ekip ile tanışma şansımız oldu ve her gelen personel bir önceki ekip arkadaşına yaptığı yanlış işlemden dolayı küfrederek gitti. En son yine söylediklerine göre bir önceki arkadaşın yaptığı hatalı işlem neticesinde termosifonun kazanı delinmiş. 27/05 tarihinde açılan talep sonrasında ürün değişimi onaylandı ancak ne zaman değişeceğine dair bir bilgi veremiyorlar. İletebildikleri ortalama bir gün aralığı bile yok. Haziran ayında evde termosifonsuz sıcak su kullanmadan başımızın çaresine bakmamız bekleniyor. Vestel gibi adım başı mağazası olan bir firmanın bir termosifonun fabrikadan ne zaman çıkabileceğini bilememesi gerçekten acınacak bir durum. Kendi teknik servis personelleri yüzünden yaşadığımız mağduriyet tamamen termosifonsuz kalmamız ile devam ediyor.']

['Vestel 40FA5050 LED TV ürün aldım fakat cihaza yüksek voltaj geldiğinden dolayı servis bize ücretli yapılacağını belirtti. Biz daha önce A**** bulaşık makinesi aldık aynı sorunu yaşadık ve A*** bizi hiç yormadan ilgilendi değiştirdi ürünümüzü. Yazıklar olsun Vestel'e ilgilenmedi bile. Yakışmıyor sizin gibi firmaya yazık çok yazık!"]



['Vestel Kocaeli servis yetkililerini aradım tablet açılmıyor yeni diye bilgi almak için ne yapabilirim diye. "Biz bakmıyoruz tablete iyi günler" dedi bende o zaman kimi ararım kimden bilgi alırım diye soru sordum tekrar aynısını tekrarladı. Müşterilerine hiçbir şekilde önem vermiyorlar.']

['Vestel çamaşır makinem çalıştırıldıktan on beş dakika sonra sigortayı attırıyor.']









['Televizyonum kablosuz ağa bağlanmıyor. Servisten gelen arkadaşlar yazılım atılması gerekiyor dediler fakat 1 senedir yazılım atmaya gelen olmadı. Bu durumdan şikayetçiyim.']

['Üründe sorun oluştuğu için değişim yapıldı, fakat gelen ürünün ekran paneli sabit değil hareket ediyor, ürün alınmadan yerinde kontrol edilerek yenisinin temin edilmesini talep etmekteyim.']

["Vestel'den 1 buçuk yıl önce aldığım çamaşır makinemin sürekli 15 dakika kısa programında yıkamama rağmen az çamaşır atmama rağmen kapak lastiğinden ufak bir parça koptu ve bunun daha eve gelip görmeden kullanım hatası olduğunu söylediler direk 120 TL istediler. Kardeşimin S** çamaşır makinesinin kullanım hatasından dolayı kapağı kırıldığı halde S*** 750 TL'lik kapağı garanti kapsamında taktı. Müşteriyi mağdur eden Vestel'i bir daha kullanmayı düşünmüyorum."]



['Buhar kazanlı ütü arıza yapınca servise teslim ettik. Manisa'ya göndereceklerini söylediler. Ütü tamir olup geldi ama koliyi açtık ütünün çeşitli yerlerinde kırıklar vardı. Defalarca aramamıza rağmen kabul etmediler ve ütüyü servisten almamız için baskı yapıyorlar. Sonuç olarak almayıp Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim."]



['Yerli sermaye vb. diye Vestel 4K Smart 50UB8300 TV'yi Teknosa'dan aldım. Fakat aldığıma bin pişmanım. Hiç tavsiye etmem. 1000hz, 4K gibi tüm bilgiler maalesef bir asılsız. Görüntü kalitesi çok kötü. Renkler çok soluk, donmalar oluyor. İkide bir fabrika ayarlarına dönmek zorunda kalıyoruz. İade imkanım olsa tereddütsüz iade edeceğim. Anca ben alırken döviz fiyattarı düşük idi şimdi arttı ve bu TV'ye muadil olan diğer markalarında fiyatı arttı."]





['2 sene önce aldığım çamaşır makinem aldığım günden beri her yıkamada tozlu ve delik bir şekilde çıkartıyor çamaşırlarımı. Servis çağırdım kontrol etti hiçbir şeyin olmadığını söylediler. Makinemin temizliğine kullandığım deterjanlara çok dikkat ediyorum ama ilk günden beri tüy, toz içinde çıkarıyor çamaşırlarımı. Servis geldiğinde uzun programda boş çalıştırmamı söyledi. Defalarca boş çalıştırdım. Tüylü ürün atmadım. Evimde kullandığım buzdolabı, çamaşır makinem bulaşık makinem ankastre setim hepsi Vestel. Bulaşık makinemi bir kere kısa programda çalıştırmadım, her zaman uzun programda çalıştırdım bulaşıkları temiz ve düzgün bir şekilde dizdim ama buna rağmen oda leke leke ve içleri pis bir şekilde çıkarıyor. Bir daha asla Vestel'den ürün almam!"]

















['Vestel marka 12000 BTU duvar tipi Split klima için yetkili teknik servisin gelmiş olduğu olayda gazın bitmiş olduğu ve gaz basma problemin çözümü için 250 TL istendiği belirtildi. Başka illerin teknik servislerini aradığımızda aynı işlem için 100 ile 200 arası ücret istendi. Vestel gibi kurumsal bir firmada keyfi ücret uygulaması yapılmasını reddediyorum. Vestel teknik birimlerini denetime tabii tutmaması ya da bu işin sebebinin tespiti için tarafıma dönüş bekliyorum. Servis ücretlerinin müşteriyi maddi anlamda zorladığını ve aynı işlemin aynı kurumda farklılık gösterdiğini Vestel'e sözel olarak şikayette bulunulmasına rağmen dönüş yapmadılar. Konu Tüketici Hakem Heyeti ve resmi kurumlara taşınacaktır.']



['15 gün önce almış olduğum Vestel TAB 7020 model tabletimde şarj soketinde boşluktan dolayı şarj sorunu sebebiyle yetkili servise gönderdim fakat hiçbir yapılmadan sorun olmadığına dair cevapla geri gönderildi. Konu ile ilgili yapmış olduğum şikayet dikkate alınmadı sonuç olarak ilk defa aldığım Vestel üründe sıkıntı yaşıyorum.']

["Balıkesir Akçay'da bulunan evimize Edremit bayinizden almış olduğumuz elektrikli termosifonu montaja gelen servisin bilgi vermemesi ve gerekli olan vanayı takmaması yüzünden apartmanın güneş enerji ana deposu patladı. Termosifona 550 TL + depoya 650 TL vermek zorunda kaldım. Yerli malı diye aldığımız ürün başımıza fazladan masraf açtı.']





['Yeni aldığımız V TAB 8010 model tabletin ekranının içinde toz tanesi var, can sıkan bir durum.']



['Mayıs ya da Haziran ayında 2016 tarihinde plastik aşkı aparatı kırılarak yere düşüp ekran kırılmıştır. Plastik askı aparatını TV kurulumunda Vestel personeli ücret karşılığında montajını yapıp hazır vaziyette teslim ettiler. Konunun benimle hiçbir ilgisi bulunmadığından oluşan zararın tarafınızca karşılanmasını talep ediyorum. 10 aydır müşteri hizmetleri aranmış ancak çözüme kavuşturulmadığı gibi tarafımıza dönüş olmadı. Olumlu ya da olumsuz dönüş olmadığından yasal yollara başvurmadım beklemekteyim eğer buradan da dönüş olmazsa hakkımı yasal yollardan aramaya devam edeceğim.']

['Aldığım ürün kusurlu çıktı, parçasının gönderileceği söylendi. 1 ay geçmesine rağmen ne arandım ne soruldum. Sorun çözme adımlarında ise şikayetimin silinmesi ricasında bulunmuştum. Sildikten sonra alaka sıfır.']

['Vestel TV 1 yılda 2. kez arızalanmasına rağmen değişimini yapmıyor. Bu televizyonun çok arıza veriyor. Bu ürüne bu markaya güvenim kalmadı. Mağdur ediliyorum çünkü.']

['Vestel satış noktasından buzdolabı almıştım, ürün 7 yıl motor garantili denirdi ve fakat soğutma yapmamaktadır ve servisini aradığımızda bu o garantiyle arakası yoktur diyor ve gelirsek bile 40 TL ücret alırız diyor.Madem ürettiğiniz ürünü dahil bakmaya gelmeye ücret istiyorsunuz neden garanti verip insanları kandırıyorsunuz? Bu servisler servise 2 km alana gelmeye 40 lira istiyorsa,siz servisçilik sistemini bırakıp taksicilik yapın. Böyle terbiyesizlik olmaz ,yerli ürünmüş insanı milliyetçilikten soğutuyorsunuz. Bir daha Vestel almam, aldırmam.']





['Yaklaşık üç yıl önce aldığımız bulaşık makinesi paslanma sorunu yüzünden servise götürüldü onarımı yapılıp getirildiğinde yan kapağın yamulmuş bir şekilde takılıp geri yollanmıştı. Durumu yetkililere paylaştık. Servisin fabrikaya yapmış olduğu tüm bildirimlerde hatalı parça gönderdiler. Yasal onarım süresini geçirmiş oldular. Fabrikanın 3 defa yanlış gönderimi sonunda artık servisi kabul etmedik. Anladım ki Vestel firması ürününün arkasında durmuyor veya umursamıyor.']





['Yerli malı olsun paramız dışarıya gitmesin yerli sanayiyi destekleyelim diyerek 2500 TL na 49 inç Vestel LED televizyon aldık. 3.yılında arıza yaptı ve serviste garantiden onarım yapıldı ancak garantiden geldikten sonra, televizyon zaman zaman kendi kendine açılıp kapanmaya başladı bir sorun olduğunu fark etmemize rağmen televizyon çalıştığı için servise götürmedim. Garantisi dolduktan sonra dördüncü yılında televizyon tekrar arıza yaptı servise götürdüğümüzde panel arızası olduğunu fiyatının 2000 TL olduğunu garantisi dolduğu için kendimiz yaptırmamız gerektiğini söylediler. Müşteri hizmetlerine durumu bildirdiğinde aynı televizyonun yeni modelini bizim için 300 TL indirimle 2100 TL'ye verebileceklerini söylediler. Velhasıl Vestel diyor ki 4 yılda bir benden televizyon almak zorundasınız kullan kullan at. Vestel'e yakışmadı."]



['06/02/2017 tarihinde Vestel marka çamaşır makinesi aldım aldığım günden itibaren makine ısıtmıyor yıkadıklarını temizlemiyor bende servisi arayarak şikayetlerimi iletiyorum servis yaklaşık 10 defa gelmesine rağmen hiçbir işlem yapmadan gidiyorlar değişim talep ettim ona da bir cevap gelmedi.']





['Vestel markası benim idolüm idi ama artık bitti. Adamlar bana "şikayeti geri çekin" dedi yeniden işlem yapabilelim diye, şikayeti geri çekince ne arayan oldu ne de soran. "Bulaşık makinesi temiz yıkamıyor" diyorum adamlar gelmiş bir sıkıntı yok diyor. Bu ne ciddiyetsizlik, böyle yerli malı olmaz. 6-7 defa servis geldi bir şey beceremedi. Bardakları değiştirdim, yenileriyle bile aynı. 10 defa deterjan değiştirdim bana mısın demiyor!Ama bu servisleri nedense bir sorun bulamıyor. Bir de yerli malı diye özen göstermeye çalışıyoruz.']

['Tabletim şarj oluyor ama dolmuyor. Bundan 3-4 ay önce servise gönderdim. Geri geldiğinde tablet düzelmişti ama sonradan tekrar bozuldu. Tableti tekrar gönderdiğimde geldiğinde yine aynı sorunla karşılaştım. Bu durumdan şikayetçiyim.']



['Vestel buzdolabı alt cam kapağı kırıldı, satarken ne vaatlerle satıyorsunuz buzdolabının kapağı zarar görmez kırılmaz diye kapağı kırıldı ve buzdolabının yarı fiyatına camı değiştiriyorsunuz. Müşteri kaybediyorsunuz başka hiçbir şey değil. Bir daha asla Vestel mi tövbe!']



['Vestel Marka çamaşır makinesi aldım akıllı makine diye verdiler. 8 defa bildiğin bozuldu:) Değişenler; kazan, kapak körüğü, ana kart ve daha ismini bilmediğim birçok parça. Çamaşır makinesini bildiğiniz evim için değil de servisi için almışım aldığımdan bu zamana kadar geçen sürenin yarısını testlerde geçirdi, satışa çıkarmadan önce bu kadar test yapsanız bunlar başımıza gelmezdi. Son olarak dün kazan ve ana kart değişip gelen makine yine arızalı. Sanırım kazanın birkaç parçasını takmayı unutmuşlar. Makinin geri alınıp ücretimin iadesini talep ediyorum aksi hallerde yasal yolları kullanacağım. "gururla yerli".']



["Vestel'den bir sene önce almış olduğum 49ua9400 markalı TV'nin paneli çatladı. Panel istedik 1300 TL istediler. Tamam dedik. Sonra "elimizde panel yok" dediler. Ücretli değişim 2062 TL\'dediler. Ona da tamam dedik. Yok Şekerbank\'a parayı yatırın falan filan karşımızda muhatap yok, taksit yok. Hiç yardımcı olmuyorlar hep sıkıntı yaşattılar.']

['Vallahi benim bütün elektrikli aletlerim Vestel ama en son bir elektrikli süpürge aldım. Çekiş gücünü beğenmedim. Bir de bunu geri vermek istedim ama geri dahi almadılar. Bir daha Vestel almam!']







["Vestel'den aldığım TV ekranda kararma oldu garantinin devam ettiğini düşünerek servisi aradım. Servis süresinin bittiğini öğrendim daha sonra netten araştırma yaptıktan sonra genel olarak garanti süresi bittikten sonra bu arızanın kronik olduğunu öğrendim özel bir servis arayışına girdim 1 gün sonra Vestel müşteri hizmetleri beni arayarak asıl sorundan değil de müşteri hizmetlerinden memnun musunuz diye aradılar.Bu durum beni çok rahatsız etti asıl görevleri sattıkları ürünlerin arkasında durmak veya sıkıntılara çözüm bulmak olan bir kurumsal kuruluşun bunu bir kenara bırakıp kendi çalışanlarını irdelemesi hiç hoş bir davranış değil. Bir tüketici olarak yerli üretim olan Vestel'den gerekli sağlamlık ve ürünlerin arkasında durmayışı ve çalışanlarının irdelemesinden şikayetçiyim."]







['TV'den çat pat ses geliyor rahatsız edici bir şekilde. Servis genleşmeden dolayı olduğunu söyledi yapacak bir şey yok dedi. Videoya çektim tekrar servis geldi servis elemanı sesi duydu arka kapaktan yapıyor dedi kapağı değiştirdiler bu sefer kumandanın ok tuşu da takılmaya başladı ses yapmaya devam etti. Tekrar aradım servisi genleşme oluyormuş Vestel'in TV'lerinde. Yerli malı deyip kandırıyorlar.']

["Ben Vestel kullanıcısıyım. Geçenlerde de gene telefonum arızalandı, yapılmadı. 800 TL'ye aldığım telefonu çöpe attım. Ama bu sefer ayrı demek ki bu fabrikadan tut bayisiyle servisiyle hepsi milleti kandırmak için ellerinden geleni yapıyorlar. Ben çamaşır makinemi aldığım zaman servis arkadaşlara 100 TL ödeme yapıyorum ama bilgisayara kaydedilmiyor. Ek garanti ücreti olarak ve gün geliyor servisi kapatıyor fabrika. Bu sefer benim garantim bitiyor. Yeni açılan serviste benden 300 TL fiyat talep ediyor. Yani milleti fabrikasından tut bayisine mağdur ettikten sonra servise geliyor. Bu sefer serviste ek garanti ücreti istiyor. O da o parayı alıyor, bilgisayara işlemiyor. Yani kısacası milleti mağdur etmek için ellerinden geleni yapıyorlar. İki seferdir yaşıyorum bu durumu.']





["Vestel'den (Öztekin Pazarlama) su ısıtıcı aldım alalı bir ay olmadı, su akıttı hemen aldığım yere götürdüm zaten ürünü teşhir vermişlerdi. Yeni açtık diye tamire gönderdiler, 20 gün sonra arayıp geri alabilirsiniz dediler, aldım ama hiç göndermemişler yine akıtıyordu. Tekrar gittim aynen söyledim tamir edilmemiş zaten ürünü teşhirden vermiştiniz ürün bozuk çıktı bana ya iade yapın ya da başka bir ürün verin dedim yok tekrar göndereceğiz dediler. Benim zaten küçük bebeğim var çok kullandığım bir ürün bir daha mı bekleyeceğim dedim. "bizi ilgilendirmiyor başka servise götürün" dediler. Nasıl götüreceğim garanti belgesini de aldınız dedim biz almadık yetkili servisler almıştır dedi. Şimdi bu durumda ben ne yapacağım bir su ısıtıcı aldım hiç kullanamadım üstelik saygısızca bir muamele sorumsuzca konuşmalara maruz kaldım. Sinirlendim haklı olarak adam bana buradan alıp çıktıktan sonra bizi ilgilendirmiyor.']



['Vestel buzdolabı yine yeniden son gaz arızalarına devam. Yeni gelen değişim yapılan dolabın altüst kapısı değişti.Servise cihaz sesli çalışıyor dedim, bakalım dediler. Nasıl bakmaksa amca diyeyim kulakla dinledi, cihaz yok mu sonuçta ortam sesli gece olsa tamam anlaşılıyor yalnız şimdi ses var anlaşılmaz dedim. Ben 30 yıldır çalışıyorum Vestel'de ben ne diyorsam o olur dedi ve gitti. Daha sonra yine aradılar, cihaz onarıldı nasıl diye dedim sesi olmadı, arkadaş bakmış ses yokmuş dedi. Eğer ses olduğuna inanıyorsanız kendi imkanlarınızla yapın dedi. Alkışlıyorum tekrar Vestel seni 2017'ye gelmişiz ama siz hala eski teknoloji ya da bizi atlatıyorsunuz."]



['Kayseri yavuz ticaret'ten (Cumhuriyet mh. Sultanhamam Cad. No:***) Vestel 82 ekran TV'yi 25.04.2017 salı günü aldım. Kredi kartımla tek çekim ödemesini yaparak faturayı teslim aldım. Satıcı bayan perşembe günü Yozgat Çekerek ilçesindeki fatura adresime TV'nin gönderileceğini ve servis tarafından takılacağını söyledi. Perşembe günü TV gelmeyince satıcı firmayı aradım, bir sıkıntı oldu, TV'niz cuma günü takılacak denildi. +"Bugün cuma saat 3'ü geçti ama maalesef hala TV gelmedi ve takılmadı. Faturada yazan telefon numarasını arıyorum, biz size döneceğiz diyorlar ama maalesef dönen yok, buradan Vestel firmasının yetkililerine sesleniyorum, ne yapmalıyım. Fatura no:031**** lütfen bana yardımcı olun.']









["Vestel'den tablet aldım. Dokunmatiği çalışmadığı için garantili ürünü servise verdim. Servisten gelen mesaj 255 TL ücret! Sıvı teması olduğu söylendi. Fakat tabletimin kesinlikle su ile teması olmamıştır. Yerli malı kullanalım diyoruz. Telefondan tablete televizyondan çamaşır makinesine kadar yerli malı Vestel kullanıyorum. Ben ve ailem 4 ev sadece Vestel ürünü kullanıyoruz. Tabi ki arkadaşlarıma da önerdim. Ama bu saatten sonra Vestel'in kapısından da geçmem.Tüketici mahkemesinden de gerekli müracaatımı da yapacağım tabi ki. Küçükten beri yerli malı yurdun malı herkes bunu kullanmalı diyorduk. Ama değişmiş yerli malı yurdun malı herkes böyle hapı yutmalı olmuş.']



['21.10.2013 tarihinde almış olduğum Vestel marka buzdolabı 29.05.2014 tarihinde dijital ekranda hata verdiğinden servis kontrol etmiş ve cihazda herhangi bir hata olmadığı bildirilerek servise gitmiştir. Bir sonraki servisi 30.06.2015 tarihinde arayarak aynı hatanın olduğunu bildirdik kendileri bu tarihte tekrar gelerek buzdolabı tarafımdan alınmış bir hafta sonra hiçbir problem yok diyerek geri getirildi. Cihaz bu şekilde toplamda aynı hatadan 4 sefer servis görmüş olup en son görüşmemiz 24.04.2017 tarihinde merkezinizden s*** hanım ile yapmış olduğumuz telefon görüşmesine istinaden tarafıma cihazın değiştirileceğini ancak belirli bir ücret ödemem gerektiği belirtilmiştir. Mağduriyetimin acil olarak giderilmesi ve herhangi bir değişimde ücret ödemeyeceğimi beyan ederim. En kısa sürede dönüşünüzü rica ederim.']

['04.01.2017 tarihinde aldığımız Vestel LED TV (45fb7500) çalışırken üzerinde beyaz dik bir şerit çıktığı için 21.04.2017 tarihinde arıza için Vestel yetkili servise gönderilmiştir. Servis fabrika hatasını olduğunu ve böyle durumlarda aynı ürünün yerine yenisinin getirileceğini söyledi. Fakat Vestel genel merkez konuyla ilgili geri dönüş yapmıyor ve herhangi bir bilgi vermiyor. Bir televizyon 3 ayda nasıl bozulur, evde çocuk yok. Servis fabrika hatasını olduğunu kabul etti, Vestel'den geri dönüş bekliyoruz."]

['Sıfır olarak aldığım Vestel garantili 140 ekran televizyon için servis kurulum yaptı lakin kablo olmadığından görüntü gelmedi, problem yok abi diyerek çıktı. 1 gün sonra kablo bağlantısını yaptığımızda ekranda yeşil çizgiler saçma sapan görüntüler belirdi. Servisi ve müşteri hizmetlerini aradığımda tamir gerektiği bilgisi verildi ve bir türlü yetkili bir muhatap bulamadım. Sıfır ürünü tamir yapmak nasıl bir çalışma prensibidir? Yerli sermaye diyerek tüm beyaz eşyamı Vestel aldım bu muameleden sonra kesinlikle almam.']







["Vestel'den aldığım buzdolabından hiç memnun değilim. İlk günden itibaren dolabın içindeki kapakları kendi kendine dökülmeye başladı ve gün geçtikçe hepsi elimde kaldı, servis çağırmama rağmen hiçbir sonuç alamadım ve kağıtlarla bir şekilde sıkıştırıp tutturmaya çalıştım. Şimdi ise dış kapağı paslandı, silmeye çalıştım daha da berbat oldu ve dalga dalga iz kaldı, evim 3'u katta rutubet ya da su alabilecek hiçbir yer yok ,hayatımda başıma hiç bir markada gelmeyen bir durum. Fiyasko bir ürün Vestel buzdolabı"]

['Vestel e27 lamba 6,5 w dimsiz beyaz - A101 'den aldım 2 adet. Ancak 3 ay dayanabildiler bende 2 yıldır kullandığım eski ampulleri yeniden taktım. Ürünlerinizin kalitesinden şikayetçiyim.']









['Televizyon internete girdiğimizde kapanıyor ama ilgilenmiyorlar. Böyle ilgisizlik olmaz eve sokulacak bir marka değil.']



['11 Şubat 2017 de bana yeğenim Vestel marka TV hediye etti,24 Şubat 2017'de ekranda çizikler fark ettim hemen servisinizi aradım aradan 2 ay geçmesine rağmen bana bir dönüş yapmadılar. Ben aradım tüketici hatası dediler TV ilk kurulduğunda dikkat etmedim fakat TV sehpaya takılan ayağının ucunda imalat hatası kırıktı, bunu servise bildirdim onlarda kurulduğunda dikkat etmediğiniz için masrafı size ait dediler, bunu kabul etmedim tekrar servisin gelip bakmasını istedim benden servisin eve gelmesi için 50 TL para istediler. Sanki TV çok ucuza almışım gibi telefona bakan bayanda çok saygısızdı. Lütfen gereğinin yapılmasını istiyorum. Tekrar hem TV ayağına hem de ekranına daha dikkatli bakılmasını istiyorum. Ben 42 yaşındayım oturup da bunu kendim çizemem herhalde.']

['17.12.2012 tarihinde Vestel televizyonumu aldım. Televizyonun 3 yıllık garanti süresinin bitimine 1 ay kala Yedaş Elektrik çalışmalarında binaya yanlışlıkla 2 faz bağlanmıştır. Bunun sonucunda televizyonumda hasar almıştır. Televizyonumun her tarafında duman çıktı. Bunun üzerine Yedaş'tan yetkili kişilere durumu anlattık. Yedaş yetkilisi gelip hasar tespiti yaptı. Yanan cihazların faturalandırılıp parasının kendilerine bildirilmesi halinde paranın geri ödeneceğini söylediler. Vestel servisi televizyonu götürdü, garanti süresi dolmadığını söylediler. Servis tarafından ana kart ücretsiz olarak değiştirildi. O günden sonra televizyonum randımanlı çalışmadı. Bazen görüntü gidiyor, ekran kararıyor, kendiliğinden açılıp kapanıyordu. 14.04.2017 tarihinde tamamen görüntü gitti. Servise bildirdim ve televizyonumu götürdüler. LED lambalarının yandığını ve 350 lira talep ettiler.']





["''Vestel su ısıtıcısını yaklaşık bir senedir kullanıyorum. Bugün fark ettim ki şu haznesinin içindeki civata paslanmış. Paslı paslı su içiyormuşuz. Sağlığımız bu kadar değersiz mi? '' diye mesaj atmıştım. Müşteri hizmetlerinden arayıp ilgileneceğiz dediler. Şikayetimi sildirip kargo ile gönderdiler. Daha sonra faturası olmadığı için geri gönderdiler. O kadar düşünceliler ki paslı paslı su içmeyelim diye kapağını kırıp göndermişler. İçindeki civatayı net görmek için söktüler herhalde. Ben faturası olmadığı için tamir etmemelerini anlarım. Ama burada bir ürünün hatasından bahsediyorum. Genel bir hatadan bahsediyorum. Su haznesi içine de paslanabilir bir malzeme kullanılmıştır. Bu insan sağlığını tehdit etmektedir. Ve bir makine mühendisi olarak bu konuda sizi tekrar uyarıyorum.']









['Vestel bulaşık makinesi aldığım günden beri arızalı 3 defa servis geldi, her seferinde onlar çalıştırdıkları zaman da aynen arızayı yaptı. Her geldiğinde bir yalan söylüyorlar, yok hortumu kısaymış yok hortumu uzunmuş diyorlar, yapamıyorlar. Şimdi arıyorum benden servis parası istiyorlar. Ben onu alalı 4 ay olmuş, garantisi 2019'a kadar var."]





['Vestel v-press serisi 2000 buhar kazanlı ütü kapağı buhar kaçırıyor. Aldığım zamanda da buhar kaçırıyordu fakat ütüyü etkilemediği için bu şekilde kullanmaya devam ettim ama şu anda bütün buhar uçup gidiyor. Acil yardım istiyorum.']



['Vestel buzdolabı aldığımdan 2.5-3 yıl sonra ekranda ünlem ve sr yazısı çıktı. Motorunu değiştirdiler 400 TL paramı aldılar bir süre söndü iki üç ay sonra gene çıktı buradan yine şikayet yazdım bana Vestel'den döndüler iyi bir usta ve servis ismi verdiler. Geldiler evde çözemediler buzdolabını alıp gittiler bir tane emanet dolap verdiler. Bir buçuk ay sonra tamam dediler getirdiler. Aradan 2.5-3 ay sonra ara sıra gene yandı Vestel'in önerdiği ustayı birkaç defa aradım telefonuma bakmadı (sanırım biliyor) artık bıktık gittiği yere kadar dedik. Şimdi ise her gün ve sürekli yanıyor. Bu dolabı aldığım güne lanet okuyorum. Vesselam."]







['Yaklaşık 1 hafta önce aldığım Vestel marka Şehzade çay makinesi sürekli suyu kaynatıyor, sıcak tutmaya geçmiyor ve bir süre sonra sürekli kaynatmaya bağlı dibinde su kalmıyor ve kötü bir şey olacak diye korkuyorum. Vestel kalitesine güvenip de yeni aldığım bu ürünü 10 gün anca kullandım ve memnun değilim.']



['Okulumuzun akıllı tahtasındaki topuz kilit kırılmış bunun üzerine servis aranmıştır. Telefonda ilk değişimin ücretsiz olduğu beyan edilmiş olmasına rağmen okulumuza gelen servis çalışanları ücret talep etmişlerdir. Teknik servisteki hanımefendinin mi bu konuda bilgisi bulunmuyor yoksa okulumuza gelen çalışanların mı anlayamadık? Bu konuda mağduriyet yaşamakta olup bahsi geçen akıllı tahtada eğitim aksamaktadır. En kısa sürede sorunun çözüme kavuşmasını istiyoruz.']

['Vestel Smart tv43fb7500 109 ekran televizyon 2.ci kez işık sızmasından dolayı değişmesine rağmen yine de ışık sızması var. Ayrıca televizyonun montajı duvara 1cm. Eğri yapılmış. Televizyonu aldığım yere gittim sorduğumda servis gelip bakarak tutanak tutması gerekiyor dedi.']

['Vestel servisleri ürünler bana ulaşmadan randevu talebinde bulunuyor ürünler 1 saat sonra gelse bile kurulumu yapmıyor. Bu nasıl bir hizmettir?']





["19.03.2017 tarihinde Carrefour SA' dan 189 TL'ye aldığım tabletin ekranı 2 gün sonra çocuk oynarken çatladı. Geçen hafta içinde servise verdim ve 4-5 gün sonunda mesaj geldi. 100 TL tamir ücretini şu hesaba gönderin şeklinde. Netten bakıyorum ekran fiyatı 12-14 TL civarı zaten garantide olduğu için tamir ücreti de almamaları gerekiyor hadi olsun 20 TL. Zaten tuvalet tası plastiğinden tablet yapmışsınız özrünüz kabahatinizden büyük. Hadi ekran 100 TL ise geri kalan devresi kabı falan mı 89 TL bir anlam veremedim. Evde A*** marka tablet var 3 senelik taş gibi duruyor. Ben yıllar önce de televizyon, bulaşık makinesi ve müzik setiyle ilgili Vestel'le sorunlar yaşamıştım. Vestel eski Vestel değil falan diye aklımı çeldi ama görüyorum ki değişen bir şey yok. Ben bu alete max. 20 TL veririm değilse sizin olsun."]

['Vestel 49ua9400 TV aldım. Bu televizyon 2016 model olup 4K, 3D, çifte ekran, Smart TV vs. üst teknolojik özelliklere sahip olmasına rağmen ürün Diseqc 1.2 desteklemiyor. Markası belli olmayan en eski uydu cihazlarında bile Diseqc 1.2 desteği varken, evimde kullanmış olduğum 2010 model S*** ve 2011 model TV'lerde Diseqc 1.2 desteği varken ve henüz Diseqc 1.2 desteği olmayan dahili uydu alıcılı televizyon görmemişken son teknoloji Vestel'de bu özelliğin olmaması açıklanacak bir durum değildir. Diseqc 1.2 desteğinin olmama ihtimali aklımın ucundan bile geçmediğinden bu ürünü alırken Diseqc 1.2 desteğinin olup olmadığını araştırma gereği bile duymadım. Bilseydim, kesinlikle bu cihazı almazdım. Motorlu çanağa sahibim ve motorlu çanağı kullanamıyorum. Vestel firmasından şikayetçiyim.']





['Aktif olarak kullandığım 49FA7500 model LCD televizyonumda ilk kurulum itibariyle görüntüde kaymalar olduğu için servis çağırdım gelen yetkili servis hatanın bizde olduğunu söyledi. Görüntü modunu değiştirince görüntü kayarmış ve başka servis çağırdım bunlar reset attılar düzeldi ve 4 ay sonra tekrar aynı hatayı vermesi nedeniyle servis çağırdım ve Ankara merkez yetkili servisi geldi bu seferde hata tepkime süresi dedi neden yapar diyorum tam bir açıklama alamıyorum. Bundan 1 ay önce niye yapmıyordu şimdi niye yapıyor diyorum tepkime süresi yavaş diyorlar. Diğer Vestel kullanıcılarında sıkıntı yok da bende mi var bu tepkime süresi? Beni mi oyalamaya çalışıyorsunuz ya da işimi bilmiyorsunuz anlamadım, servisler sıkıntı yok deyip gidiyor, sıkıntı yoksa ben niye bu kadar uğraşayım? Çözüm merkezi kaç gün sonra dönüş yapıyor. Video yollayın dediler yolladık 1 hafta oldu hala dönüş yapacaklar.']

['1 hafta önce Vestel marka 9 kg yıkama 6 kg kurutma çamaşır makinesi aldım almaz olsaydım. Daha ilk yıkamada çamaşırlarım mahvoldu. İnanılmaz buruşuk ve çekme yapmış bir şekilde çıktı. Üstelik ben makineyi 9 kg yıkama diye aldım ama sadece 2 programı 9 kg yıkıyor. Diğer programlar 2 kg 3 kg çamaşır yıkıyor. Vestel teknik servis elemanının saygısızlığı ayrı sinir bozucu bir durum. Hesapta makinede sorun var mı diye test ediyor ama sorunlu çamaşırda makine ile alakası yok çamaşırınız sorunlu diyor. Lekeli çıkan örtümü gösteriyorum bunu makinede yıkasanız çıkardı yıkamamışsınız deyip üstüne beni suçluyor. Vestel'e sorunumu bildirdim fakat bir çözüme ulaşmayacak sanırım. Bende artık kesinlikte Vestel'le muhatap olmayacağım sorunumu yasal yollarla çözeceğim."]





['2012 yılında 106 ekran televizyon aldım şimdiye kadarda bir sorun yaşamamıştım 1 ay önce televizyonun sol üst köşesinden ekranın çerçeveden ayrıldığını gördüm,müşteri hizmetlerini arayarak izah ettim servise yönlendirdiler,garantisinin bitmiş olduğu için tüm masrafların ödeyeceğimi söylediler bende problemin kullanmayla alakalı olduğunu düşünmüyorum televizyon duvarda asılı nasıl ekran kasadan nasıl ayrılır imalat hatası olduğunu sanıyorum,bunu servisle paylaştım ama bana verdikleri cevap garantiniz bitmiş hiçbir hak talep edemezsiniz garanti sonunda ayrılmayı bırak param parca olsun bir hakkınız olmaz dediler ben bunun böyle olduğunu düşünmüyorum lütfen beni bilgilendirin.']





['Vestel LCD televizyonu aldığım gün televizyonu aldığım bayi televizyonu kendimizin kurabileceğini aksi halde servis için birkaç gün beklenebileceğini söyledi. Kurulan televizyon ekranı kırık şekilde gözüktü ve hemen bayi ve servise bilgi verildi. Ardından genel Müdürlüğü yani 0850 222 41 23 numaralı telefonu aradım ve bilgi verdim. Servis gelip tutanak tuttu ve bir daha kimse dönüş yapmadı. Ben genel müdürlük ile görüştüm ve ilgileneceği söylendi ama aylar geçiyor ne arayan var ne soran. Tekrar aradım tekrar şikayette bulundum ama dönüş yapan olmadı. Gururla yerli diyen Vestel in bu yaptığı müşteriye satayım da gerisi beni ilgilendirmezden öte bir şey değildir. Şu an sıfır TV ekranı kırık ve karartılı şekilde odamın duvarında. Gururlan Vestel.']





['2008 yılında yerli diye milli diye Vestel buzdolabı alalım dedik. Yaptığı haksızlığı tam dokuz yıl sonra fark ettim. Aldığım güne yazıklar olsun. Kapı contasında toplamda 15 (yazı ile -onbeş-) cm hasarlı bölüm var bunun için kapının değişmesi gerekiyormuş. 15 cm lik hasarlı conta için koca kapı değişecekmiş başka türlü yardım edemezlermiş.O kadar öfkeliyim ki şu an ne söyleyeceğimi bilemiyorum servis elemanları "eski" diyorlar "ömrü on yıl" mış zaten. Buzdolabı saat gibi çalışıyor kapısında da bir sorun yok ama 50-60 TL kıymetindeki conta için " ederi 200 TL\'yi aşkın" kapı satacaklarmış bana. Bu nasıl millilik, yazıklar olsun. Madem satarken söylemeleri gerekirdi contası değişmez ihtiyaç duyduğunuzda kapısını komple değiştiririz diye bakın alır mıydım.']



['Vestel bulaşık makinemi 6 ay önce aldım, aldığım günden beri makine yıkamıyor, bulaşıkları çiziyor,siyahlaştırıyor, tüm tabak kaşıklar kullanılmayacak hale geldi. Servis 7 defa gelmesine rağmen hatayı bulamadılar ve kusura bakmayın bu seride hep bu arıza var dediler ve biz üzerine para verip değişim yapmak istedik, bize kesinlikle değişim olamaz dediler sonra bölgeden arayıp makinenize yapacak bir şey yok deyip hiçbir şey yapamayız diyerek ilgilenmiyorlar. Siyahlaşan ve çizilen heder olan tüm fotoğraflar serviste mevcuttur. Ben fabrikada çalışıyorum bu makine benim için büyük bir paraydı,hakkımı helal etmiyorum.']



["Vestel'den almış olduğum TV ekranı kırık çıktı ve bu konuyla ilgilenecek bir tek yetkili bulamıyorum. Ürünlerin arkasında sadece satana kadar duruyorlar. Parayı alınca işleri bitiyor.']





['3 yıl önce aldığım bulaşık makinem deterjan kalıntısı bırakıyor. Bunu her defasında servis çağırıp söylesem de deterjanı değiştirmen gerektiği bilgisi verildi değiştirdim sonuç hala aynı kalıntı bırakması yetmemiş gibi bir de bardaklarımı çizdi bardaklar kullanılmaz hala geldi. Vestel'e şikayet yazdım ancak kaile alıp kimse dönmedi. Daha önce de buradan yazdığım şikayet kapsamında ilgilenilmişti. İlle böyle mi yazmamız lazım.']





["Vestel'den buzdolabı aldık kullanmaya başladığımdan beri dolaptaki ürünlerin bozulduğunu ve soğukluğun ürünlere işlemediğini fark edince servis çağırdım. Gelen teknisyen bozuk değil dedi gitti. Ürün bozulmaları devam edince 2.ye servis çağırdım geldiler ısrarla dolabın soğuttuğunu savundu dolapta 2 haftadır duran içecekten ikram ettim yanımda kuzenim de vardı şahit teknisyen dedi ki bu içecek soğuk değil evet dolap soğutmuyor diyerek termosla ölçtü 2 ayarlı dolap 7.7 dereceden aşağı düşmedi. Üçüncüye başka biri gelip tekrar ölçüm yaptı. Vestel çözüm merkezi aradılar dolabı alıp inceleneceğini değişim ve iade hakkımı incelemeden sonra kullanabileceğimi söylediler. Dolabı almaya geldiler bir yerinde hasar var mı diye baktılar aralarında konuştular hasarsız diye dolabı çıkartırken kapıya vurdular. Şimdi vuruk bozuk dolabı geri veriyorlar para iadesi yok değişim yok 2 aydır mağdurum.']

['Yaklaşık 3 ay önce Vestel fast modeli çamaşır makinesi aldım. Kurulumdan hemen sonra kapaktan su kaçırdığını tespit ederek servis çağırdım. Kayseri Kocasinan servisi geldi ve kuran ekibin eğimli kurulum yaptığı için şu kaçtığını söyleyerek düzelttik deyip gittiler. Fakat daha sonra bu şu kaçırma devam etti. Tekrar servis çağırdık. Gene aynı ekip gelip bu sefer sebep conta tahribatı dediler. Bizde siz ilk seferinde yanlış tespitte bulundunuz makinenin değişmesini istiyoruz dedik. Fakat gelen ekip 39 gün olmuş 30 günü geçtiği için değişim olmuyor dediler. Biz ısrarcı olduk ve bunun üzerine rapor tuttular. Aradan yaklaşık 1 ay oldu ve tarafıma bir dönüş olmadı. Vestel'in ciddiyetiyle bu yaklaşımı uygun görmüyorum. Daha önce A*** ve B** markalarını kullandım ve böyle bir sorun yaşamadım. Bir an önce gerekenin yapılmasını ve makinenin değiştirilmesini istiyorum."]



['Çözüm merkezinden İ.. Bey yine televizyon da ses var görüntü yok. Yapmaz dediğiniz arıza yine yaptı. Artık yeter bu televizyonunun değişilmesini istiyorum akşam 21:30'dan beri ses var görüntü yok. 13 saatten beri televizyon çalışıyor fiş çekilirse normale dönüyor gelin görün diye fişi çekmiyorum bir buçuk seneden beri bu şekil yeter artık bundan sonra evime Vestel alacağıma bin kere pişman oldum. Kameraya da çektim gereğini yapmazsanız tüketici haklarına şikayette bulunacağım artık gerekirse mahkemeye gideceğim ilginize duyurulur.']







["3 yıl önce Vestel'den televizyon aldım ve aldığıma pişmanım. 2 defa televizyonum garanti süresi içerisinde değiştirildi ama her seferinde yeni gelen çift ekran televizyonlarınızda belli bir zaman sonra gölgelenme oluyor. 3 yıldır televizyon arızalarından dolayı keyifle televizyon izleyemiyorum.']

['05.03.2017 tarihinde Vestel tablet aldım aldığım gün kullanmadan servise verdim aşırı yavaş olduğu için kapanıp açılıyor ve donma yapıyor uygulamaların hiçbirini kullanamıyorsunuz 4 defa servise gitti yazılım güncellediklerini söyleyip gönderiler ama değişen bir şey olmadı. İade veya değişim talep ettiğim halde yine aynı işlemi yapıp gönderdiler. Galiba insanları aptal sanıyorlar değişim ve iade hakkım olduğu halde bunu yapmak istemiyorlar. Vestel ürün olarak da hizmet olarak da kötü. Hakkımı hukuki yollardan arayacağım. Bugün Tüketici Mahkemesi'ne başvuruda bulunacağım. Ve Vestel'in bu yaptığını bütün sosyal medyada anlatacağım."]



['Vestel marka buzdolabı aldım kısa zaman sonra çok yüksek ses çıkarmaya başladı kaç kez servis geldi düzelmedi zorla değiştirdik. Bu da aynı arızayı yaptı servis dolabı boşaltın. "Buzu erisin" dedi. Böyle bir şey var mı? 50 TL ücret aldı, bugün gittim başka marka bir dolap aldım. Eskiyi ibreti alem için sergilesem mi diyorum. Servis hizmeti hiç iyi değil. Bir daha mı Vestel, asla!']







['Derin dondurucu çatladı, servise fotolarını çekip gösterdim, gelip bakalım garanti bittiği için müdahale etmesek bile 50 TL servis parası alırız dediler. Vestel işte deyip geçelim mi ne yapalım?']

['Şikayet yazmaktan ben yoruldum ama Vestel yetkilileri ilgisiz davranmaktan yorulmadılar. Gururla yerli demeyi biliyorsunuz ama... Bir makine deterjan bölmesi için bekliyorum. Zorla gelen yetkili servis alakasız, sorun çözme çabaları... Makinemin altından hala su geliyor parke üzerine. İstemiyorum bu makineyi. Bu son yazmamdı, tüketici mahkemelerinde görüşmek üzere... Vestel gururla yerli!']

["Vestel'den aldım 43fb7500 TV ekranı kırılmıştır ekranı 1300 karşılında yapılacakmış. Zaten 1800 TL'ye alınmıştır. 2. gününde TV çöpe gitmiştir. Yerli malı diye tercih ettiğimiz ürünler mağduriyeti.']

['Vestel müşterisini oyalamaktan başka bir icraatı yok. Güncellemeler var deyip işin içinden sıyırmaya çalıyor. 3 ayı geçti ve hala güncellemeler devam ediyor. Kaç ay demiyorum, kaç sene sürer bilinmiyor, çünkü kendileri de bilmiyor ki. Artık yalanları tutmuyor...']



['Vestel marka aldığım 55ua8300 TV de piksel hatası çıktı. Yetkili servis en az üç piksel olması gerektiğini söyledi değişim için bu mudur müşteri memnuniyeti yerli olsun dedik ama yanlış yapmışız.']

['Geçen sene oğluma aldığım tablet her 2 ayda bir şarj sorunu nedeniyle servise gönderildi. Her gönderilmesinde yaklaşık 2-3 ay serviste kaldı. Tabletler karıştırıldı. Başkasının tableti bize geldi Şu anda şarj soketine 185 lira para istiyor servis kesinlikle 700 lira edebilecek tablet değil. Her 2 ayda bir şarj sorunu yaşarsınız geçici çözümlerle müşteri oyalıyorsunuz servis 45 gün sonunda tüketici haklarına göre yapamadığı her ürüne karşılık sıfır cihaz göndermelidir ama kimse oralı değil. Size teşekkür etmeyi isterdim ama etmiyorum Vestel...']

["Vestel'den 9614 txt kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Kurutma programları kıyafetleri inanılmaz derecede küçültüyor. Bebeğim için aldığım 100 liralık kıyafeti şimdi giydiremiyorum çok küçüldü ve kurutma süresi çok uzun. Yıkama programları ise tam bir fiyasko çok uzun yıkama programları var. Bebek kıyafetlerindeki basit bir salya lekesini bile çıkarmıyor. Günlük hızlı 60 dakika programı ise 30 dakika çalıştırıyor ve derece ayarı yapılmıyor. Maalesef en sık kullandığım program olmasına rağmen onu da kullanamıyorum. Makine çalışırken kötü bir mekanik ses çıkarıyor yüksek ve rahatsız edici. Servis görevlileri ise bilgisiz makinenin programlarına hakim değiller. Müşteri hizmetleri desen ancak araştırıp sizi arayacağız demekten başka bir şey bilmiyor ama ne arayan var ne de soran. Lütfen yetkililere sesleniyorum ya bu sorunları çözün ya da bu makineyi iade al.']



['2012 yılında Vestel marka TV aldım 400 hz diye 200 TL fazla para ödedim ama bir türlü canlı renkleri yakalayamadım. Vestel teknik servisten yardım istedim kendilerince ayar yaptılar ama 400 hz diye bana satılan ve 200 TL fazla alan Vestel 100 hz TV vermişler. Vestel'e şikayette bulundum ama sözlü olduğu için bir şey yapamayız dediler."]





['Vestel marka bulaşık makinemi alalı 18 ay oldu. Makine ilk alındığından kısa bir süre sonra mutfağı su bastı. Alt kısmından şu akıttı. 18 ay zaman zarfında 6 defa servis gelmesine rağmen sorunu bulamadı. Her defasında makinede sorun yok. Test edildi denildi. Makineyi hiçbir parça değişmeden teslim ettiler. Makine belli bir zaman sonra tekrar şu akıtmaya devam etti. Makinenin değişim talebimize de servisin rapor tutması gerektiğini söylediler. Servis de böyle bir rapor tutamayacağını söylediler. Sizin anlayacağınız kusurlu olan servisin kendi kedini ele vermesi bekleniyor. Olacak iş mi? Daha sonra Tüketici Mahkemesine gidip gerekli işlemleri başlattım.']



['Yaklaşık bir yıl önce Vestel marka bir televizyon aldım. Aradan geçen zaman içinde televizyonun ortasında nokta oluştu servis talebinde bulundum. Servis gelip televizyona bakıp gitti. Daha sonra bir daha uğramadılar daha sonra tekrar servis talebinde bulundum. Servis gelip televizyonu aldı ertesi gün getirdi televizyonu kurulumunu yapıp gitti ve bana bir şey demediler. Ve halen televizyonumda ki arıza durmakta.']

['Çamaşır makinesi paslandı,  15 gün önce şikayet ettim size döneceğiz denildiği halde hiçbir şekilde dönüş yapılmadı. Nasıl servis? Vestel'den hiç memnun değiliz."]





["Turkcell'den aldığım Vestel tab7025 markalı ürün 1 ay gibi kısa bir sürede donmalardan dolayı Feriköy'de bulunan servise teslim ettim. 10 iş günü içerisinde yapılacağını söylediler ve teslim ettim. Ürün dün akşam elimize ulaştı ama ürünün camında gözle görülür bir şekilde çizikler olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerine şikayetimi bildirdim ama sadece kayıt aldılar. İnanın Vestel gibi yerli bir malı aldığıma pişman oldum.']





['10 ay önce Vestel çamaşır makinesi aldım, su girişi arızalandı kendiliğinden İspir Vestel servisinden geldiler ufak plastik su girişini değiştirdiler tazyikli su gelmiş ,bu garanti kapsamında değil dediler 150 TL aldılar ve fatura dahi kesmediler, istememe rağmen bu parça kaç TL, 150 TL'yi neye istinaden aldılar?+"Bu arıza bizim hatamız değil,servisten şikayetçiyiz, paramı geri istiyorum. Vestel' den çözüm bekliyoruz. Bu ufacık plastik parça 150 TL mi, fatura kesmek zorunda değil mi?"]

['Ankastre setimi montajında yaşadığım sorunlar illallah dedirtti,15 gündür sorunum çözülmedi, hafta içi davlumbaz bacanız geldi dediler, cumartesi gelin dedik. Hafta içi çalışıyoruz, randevu verdiler evde tam 2.5 saat bekledik aradık 2 kez ilkinde geleceğiz dediler,2.sinde gelemeyeceğiz dediler,pazartesi geleceğiz dediler, ya kardeşim ben randevu veren bayana hafta içi yokuz hafta sonu evdeyiz ancak cumartesi olur kaç kez söyledim size, bir de üstüne üstlük bugün arıyorsunuz geliyoruz evde misiniz diyorsunuz, evde değilim dedim,İzmit Basiskele servis randevuları oluşturan bayan uyan,kafanıza göre randevu oluşturuyorsunuz! Siz, davlumbazın ölçüsünü yanlış alıp canım bacayı fazladan kestirttiniz baca küçük geldi oysa baca ideal idi sırf bacayı 2 cm aşağı indirmemek için bizi bu şekilde mağdur ettiniz, yazıklar olsun Vestel servis sorumlularına.']



['Vestel marka 82 ekran TV aldık. Yaklaşık 1 sene oldu. Akşam çalışan TV sabah açtığımda sesi var görüntüsü yoktu. Servisi çağırdık neredeyse hiç bakmadan hemen kullanıcı hatası deyip götürdüler. Bir süre sonra servis aradı ve TV ıslanmış kullanıcı hatası 250 TL tamir ücreti dedi. TV kendi kendine mi ıslandı sabaha kadar. Zaten TV'yi 750 TL'ye aldık. Bu nasıl garantidir? Vestel marka hiçbir şey almayacağım artık.']







['Yerli ürün diye alıyoruz ama 5 USD etmeyen çöplere para veriyoruz, bu ürünü aldığımızdan bu yana garanti kapsamında olmasına rağmen 100 liradan fazla tamir bedeli ödedik ve hiçbiri yetkili servis tarzı tamir değildi. Asılsız yöntemlerle tamir yapıyorlar, müşteri ilişkileri ürünü geri alacaklarını söyledi kargo yaptı. Şimdi aynı çalışmayan makineyi geri gönderiyorlarmış, bu mudur olay? Benim hatam nerede bu ürünün bozulması konusunda? Müşteri ilişikleri de yetersiz, serviste kötü, ürünlerde kusurlu. Adam gibi hizmet veriyorlar.']

["Vestel'den aldığım 40UA9300 model TV'nin alt bölgesindeki kararma oldu. Ekran değişimi yapıldı değişim esnasında TV'nin dış parlak çerçeve çizilmiş ve leke var. Şikayet ettik ve ilgilenen olmadı. Ekranda piksel ölüsü var. Arıyorum ilgilenmiyorlar.']



["Türkiye'nin en büyük televizyon üreticisi olan Vestel firmanız modern arıza tespit ekipmanları ile müşterilerin sorununa kısa sürede çözüm üretmektedir sloganıyla reklam yapmaktasınız ama arıza tespitleriniz bu şekilde yapılmamaktadır, gelen servis elamanları panelde kırık tespit ediyor ekranda en ufak darbe olmadan söküp tespit etmeden ekrana dışarıdan darbe var diye garantiye girmeyeceğini panelin değişmesini isterseniz 600 TL ücreti olduğunu ilettiler. Nasıl bir modern arıza tespit ekipmanıdır anlam veremedim, evimde 3 tane Vestel ürünü var bir daha Vestel ürünü kullanmayacağımı bildiririm.']

['Vestel 40pf7070 modeli olan TV kullanıyorum internet bağlantılı diye aldım fakat sadece TV de yüklü bulunan uygulamaları internet üzerinden kullanılıyor. Yani Google gibi uygulamaları kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bahane hazır neymiş TV serisi bu uygulamaları kullanmaya uygun değilmiş.']







['3 ay önce 2500 lira verip sırf yerli malı olduğu için Vestel aldım. Bir ay bir sıkıntı yaşamadım, ikinci ay kumanda arıza yapmaya başladı. Bazen algılıyor bazen algılamıyor. İki günde sıfır Toshiba pil bitiyor, iletişim 534790****.']

["Bundan önce şikayetimi insanca yazdım, ama karşımdaki insanlar bizi kaile alıpta dönüş yapmaya tenezzül etmiyorlar. A*** adında bir bayan vardı; şöyle dedi, böyle dedi , sizle işlemleri gerçekleştireceğiz dedi, bana şikayetimi kaldırttı. Bir de güya Vestel vip hattı varmış eklediler, dönen yok. Ya ne kötü bir firmaymış! Kimseyi düşürmesin Vestel'e. Yazık aldıkları paralara. O A*** adındaki bayan hele beni hiç aramasın bu saatten sonra. Bana yardımcı olmaya gerek yok. O TV 'yi çöpe atacağım, tüm şikayet sayfalarına yayın edeceğim. İsterseler sıfır cihaz yollasınlar artık boş istemiyorum Vestel'den hiçbir şey. Aramasınlar, şikayetimde baki kalsın. Burada. Gururla Vestel, yüzde yüz fiyasko."]



["13 Mart 2016'dan beri bitti ışığı yanmayan ve bulaşıkları yıkamayan makineye sayısızca İstanbul merkez dahil evime gelmeyen servis elemanı yetkilisi kalmadı. Şeffaf kapakla denemeler şu bu her ay 2-3 kere servis elemanı geldi ama sonuç yok. Aralık 2016'da servise aldılar. Makineyi sorun çözüldü kireçten dolayı tuz haznesi ve pervanelerini değiştirip geri getirdiler. 2. kullanmamda makine yine aynı sorunla karşımdaydı yine aradım ve yine servise götürüldü ve 1 senedir evde yapılan denemelerin aynı yapıldığı ve sorun olmadığı söylenerek geri getirmek istediler. Bende kabul etmedim ben 1 senedir elimde bulaşık yıkıyorum makine sus olarak yerinde duruyor ve yıkamıyor atmadığım bardak tabak kalmadı. Şu an ben 1 senelik mağduriyetime karşılık ve bozuk olan makineme karşılık makinemin değişimini istiyorum.']

['3-4 ay önce almış olduğumuz Smart TV kablosuz WiFİ özelliğinden yararlanarak izlemek istediğimiz hiçbir video veya filmi açmıyor. Yerli olduğu için tercih ettiğimiz markanın vaat edilen hiçbir özelliği düzgün çalışmıyor "Smart "olması nedeniyle aldığımız TV\'den film izlemeye çalışmak işkence. Hiçbir şekilde filmler ve videolar açılmıyor. O kadar para verip aldığımız TV' nin özelliksiz bir TV' den farkı yok. Diğer markalara kıyasla daha uygun olabilir. Ama özelliklerini kullanamadıktan sonra bu TV' yi almanın da bir anlamı yok."]

['Yeni aldığım bulaşık makinesini yetkili servis kurduktan sonra,3 yıl garantisi olduğunu söyledi. Ben reklamlarda 7 yıl olduğunu söylediğimde yapabilecekleri bir şey olmadığını bir miktar ücret karşılığında 7 yıla uzatabileceğimizi söylediler. Bende müşteri hizmetlerini aradım. Sadece seçili ürünlerde olduğunu söylediler, bende reklamlarında böyle bir ibare olmadığını söyledim, şikayet kaydınızı alalım mı dediler, evet dedim ama hala geri dönüş yapan olmadı. Sanırım kampanyalarının şartları saatte 500 km hızla ekranın altından akan yazılarda yazıyor. Netice olarak yanıltıcı reklam yapılıyor halen.']







['Vestel buzdolabımın garanti süresi dolmamasına rağmen kalıcı çözüm bulunamadı. Dolabım soğutmuyor sürekli içerisindeki ürünler bozuluyor. Aynı arızayı defalarca verdi şu anda arıza ışığı yanıyor servis geliyor bir parça değişiyor gidiyor birkaç ay sonra tekrar aynı sorun soğutmuyor bütün ürünler defalarca bozuldu, dolabın aynı arızayı 3 kere verirse değiştirileceği söylenmişti, aynı arızayı 5 kere verdi hala çözüm yok. Defalarca servis geldi hala çözüm yok soğutmayan bir dolap arıza ışığı iki gündür hiç sönmüyor.']



['Tost makineme yedek parça istiyorum. Aylardır arıyorum müşteri hizmetleri tamam hemen ilgileniyoruz deyip geçiştiriyorlar, şikayetçiyim.']





['İlk aldığım zaman Google film sitesi üzerinden 1.5 sene film izledim iki aydır bozuldu,servisi aradım iki defa geldi yapamadı üçüncüde TV'yi aldı götürdü yaptık dedi TV'yi açtık ne yapması olanı da bozmuşlar bu ne dedim sizin TV olmuyor Android telefondan Youtube.com'dan TV'ye video izliyordum onu da bozdular servisin bana dediği siz bunu kaçak izliyorsun dedi tamam dedim madem ben kaçak izliyorsam bu Vestel'in suçu bnin dedim o zaman Vestel kaçak ürün üretmiş müşteri hizmetlerini defalarca aradım ilgilenen yok hele müşteri hizmeti sıfır anlayacağınız arkadalar Vestel hiçbir ürününün arkasında durmuyor ben yanıldım aldım.']



["Türk malı diye Vestel'i tercih ettik, televizyonu 17.12.2017 tarihinde aldım 1800 TL'ye bir ay sonra eşim bayılarak üstüne düştü TV'yi kırdı. Müşteri hizmetlerini çağırdık tutanak düzenleyip bize 1600 lira tamir faturası çıkardı televizyonum garantili Vestel'den şikayetçiyim. Mağduriyetim giderilmezse her yerde bu başıma gelen olayı anlatacağım bana yardımcı olursanız çok seviniriz.']

['Ekranda mürekkep dağılımı oldu ve yetkili servis "darbe almış" dedi ama darbeyle alakalı hiçbir iz yok. Müşteri temsilcisini aradım bana en kısa zamanda dönüleceği söylendi ama yaklaşık iki aydır dönülmedi. Bir tüketici olarak şikayetçiyim.']



['Evlenirken bütün beyaz eşyamı Vestel'den aldım. Yazıklar olsun nereden aldım. Evlendiğimin 2. ayından itibaren çamaşır makinesi arızalı. Sürekli servis geldi gitti. Şimdi serviste hatta makinem. Ama yine orası burası değişip gelecekmiş. Kabul etmiyorum. Sizinle mi uğraşacağım sürekli. Sıfırını yollayacaksınız artık yetti. Bulaşık makinesi arıza yaptı sesimi çıkarmadım. Buzdolabı keza öyle. Ama çamaşır makinesi en lazımlı olanı. 2. ayında beyni değişti makinenin böyle bir şey olabilir mi? Bu kadar mı malına ve müşterisine sahip çıkmayan firma olur. Yazıklar olsun! En az 4-5 kere farklı farklı arıza yaptı hala nasıl değişimini kabul etmezler. 6 ay sonrada garantisi bitecek. Bana diyorlar ki şimdi de onaralım sonra bir sıkıntı olursa yardımcı oluruz. Tabi garantisi dolacak sonrada yapacak bir şey yok deyip sıyrılacaklar.']















["30/01/2012'de aldığım Vestel Gourmed 8242 w model fırın aldığımdan beri ocak gözleri sorunlu. Ocak düğme çevrelerinde paslanma oldu. Defalarca servis gelmesine rağmen sonuç alamadım. Halen ocağın 2 gözü çalışmıyor. 1 gözü yarım çalışıyor.']



['A101 'den aldığım Vestel 9w LED ampul 3 ay kullanım sonrası bozuldu. Vestel LED müşteri hizmetleri A101 e başvurmam gerektiğini söyledi. Aldığım yere gittiğimde yardımcı olunmadı servise yönlendirildim. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım, bulunduğum il için aramam gereken bir no verdiler. Verdikleri numaradan kimseye ulaşamıyorum. Website üzerinden kayıt da açtım. Kesinlikle geri dönüş olmadı.']



['Yaklaşık 2 ay önce 140 ekran kampanyalı bir TV aldım yalnız Kayseri'de olduğum için 20 gün sonra geleceği söylendi fakat 35 gün sonra aradığımda stoklarda yok ürün isterseniz vazgeçin almayın diye bir cevapla karşılaştım. Yani Vestel bu kadar mı basit bir marka hiçbir şekilde bir cihazı temin edemiyorlar mı? Ben kampanyalı aldığım cihaza yok dediklerinde farklı bir cihaz göndermelerini istedim. Hiç bir şekilde bana ellerinde televizyon olmadığını merkezden alamadıklarını söylediler. Komik ve saçma geldi böyle bir şey olabilir mi ya. Biz Vestel Türk malı bizim malımız bu milliyetçi tavırla gözümüzde yüceltirken şahıslar sayesinde yükselmekten ziyade küçülen bir mark haline geliyor çok yazık...']





['Artvin ili Arhavi ilçesinde ikamet etmekteyim, klima arızasından dolayı servisi talebimiz üzerine servis gelip kart arızası var diyerek hiçbir işlemde bulunmadan şahsımdan 30.00 TL ücret almış, bunun hizmet verilmediği için ne anlama geldiğinde sorduğumda kaba  bir tavır sergileyerek "ben servisim ben alırım işine geliyorsa "diyerek gayet rencide ve esnaf adabına sığmayan şekilde bir tavır sergilenmiştir. Vestel gibi kurumsal bir firmanın servisi elemanlarının en azından müşteri ile iletişimi konusunda eğitim almış olmaları gerekmez mi? Vestel bir dünya markası olarak kendini lanse ederken bu tip servislerle nereye kadar gidebilir.']







['Çamaşır makinesi 1 hafta tamirde kaldı ve geldiğinde aynı sorun devam ediyordu. Makinenin aşırı gürültülü çalışması. Bunun için 230 TL ücret alındı. Aradığımızda makineye tekrar bakacaklarını söylediler. Fakat gelen olmadı. Telefonlarımızı da açmıyorlar. Bir an önce sorunun çözülmesini rica ediyoruz.']













['Altı ay önce almış olduğum 9614te model çamaşır makinesi yıkama esnasında ön kapaktan su kaçırmaya başladı ve yıkama sonunda kapağı açtığımızda beş yaşındaki kızımın çorabının kapak ile lastik arasına sıkışmış, çorabın ikiye parçalanmış ve lastiğin yırtılmış olduğunu gördük ve servisi çağırdım. Servis elemanı bu sıkışmanın kullanıcı hatası olduğunu garantiye girmediğini 150 TL ücreti olduğunu söyledi. Şimdi Vestel firmasından koyduğumuz çamaşırı bile tartan yani fazla çamaşır koyma şansımızın olmadığı ve yıkama öncesi yırtılmış olabileceğinin söylenmesi (makine yıkama programının ortasında su kaçırmaya başlamıştı) iddiası ve bizlere suçlu muamelesi yaptıkları için şikayetçiyim.']



['Bundan dört ay önce 42fa8200 model bir televizyon aldım, ürünün panelinin değişeceğini söylediler benden 1150 TL talep ettiler. Tamam yapın dediğim takdirde ürünün ellerinde olmadığını yapılamayacağının söylediler ,874 TL karşılığında ürünü bir başka modelle değişmesi gerektiğini söylediler. ürünün garantisi devam ettiği halde ürünüm yapılamıyor.']





["Saha önce de buradan yazmıştım Vestel'den beni arayıp şikayetinizi geri çekin bir daha arızalanırsa ücretli değişim yapacağız dediler ama buzdolabım yine arızalandı, şimdi de 335 TL ücret istiyorlar bir türlü çözüm üretemediler. Boşuna kandırmışlar beni.']



['Aralık ayı içinde camı patlayan ocağımı değiştirme sürecinde yaşadığım tüm olumsuzluklar halen devam etmekte. Ocağı değiştiren teknik servis elemanları ankastre fırını yerleştirirken vidanın girdiği alanı zedeledikleri için fırını sabitleyemediler ve parça siparişi verildi. Parçayı takmaya gelen servis elemanı yanında vida olmadığını söyleyerek vidayı kendimizin takabileceğini söyledi. Eşimle yaptığı telefon görüşmesi üzerine hiçbir şey söylemeden kapıyı çarpıp çıktı ve biraz sonra çırağıyla fırına uymayan bir vida gönderip fırına taktı. Nasıl bir teknik servis ki eksik malzeme ile iş yapmaya geliyor; kendi işini bize yaptırmaya çalışıyor ve itirazımız üzerine ergenlik dönemindeki gençler gibi kapıyı çarpıp çıkıyor. Bu tarz davranış sergileyen çalışanlarınız olduğu müddetçe müşteri memnuniyet oranınız hiç bir zaman düzelmeyecek.']

["Vestel'den aldığım kurutmalı çamaşır makinesi 5 kez yeni çamaşır ve tüllerimi yaktı. Her gelen servis makinede hiçbir şey olmadığını söylediği halde çamaşırlarım yanmaya ve yırtılmaya devam ediyor. Yalova servisini aradığımızda makinede bir şey olmadığını gelemeyeceklerini söyleyerek yardımcı dahi olmadılar. En son makineyi açtığımızda acayip bir ses geldi ve patlayacağından korkup makineyi kapattık. Evimde makinemi açıp dışarı çıkamıyorum evde yangın çıkmasından korkuyorum. Yanan eşyalarım elimde, gerekirse sosyal medyadan da paylaşacağım. Tüketici Hakem Heyeti'nde dava da açtık. Can sağlığımız tehlikede, haberlere de gerekirse vereceğimi bildirir acil çözüm istiyorum."]

['Yaklaşık 6 ay önce aldığım Vestel tabletimi aldığım günden bugüne 5 defadan fazla servise yolladım ve sorunuma çözüm bulunamadı ve üstüne üstlük cihazın içindeki parçanın yan sanayi olduğunu bana söylediler. Ben Vestel teknik servis hariç herhangi bir tamirciye ya da teknik servise yollamadığımı belirtmeme rağmen kullanıcı hatası olduğunu ve 55 TL ücret karşılığında cihazın sorununun giderileceğini belirttiler. Daha önce yolladığımda böyle bir sorunun olduğunu dile getirmeyip cihazı değiştirmek istediğimde bana cihazdaki hatanın kullanıcı hatası olduğunu söyleyerek cihazın değişimini onaylamayan sisteminiz sizin ilgisiz ve birbirinden haberi olmayan çalışma sisteminizden kaynaklı sanırım. Şu an tekrar bozuldu ve aldığıma pişman oldum yerli bir firma olduğu için aldım ama aldığınız parayı kesinlikle hak etmiyorsunuz.']

['Turkcell bayisinden Vestel tablet aldım ve eve getirdim şarja taktım şarj olmadı, ısındı,diğer gün servise gönderdik karta su temas etmiş dediler, 190 TL para yatırmamızı istediler kabul etmedim, tableti tekrar Turkcell bayisine götürdüm onlar tekrar servise gönderdiler ve yine bize su teması dediler, tekrar tableti istedim ve 2 hafta tablet yok ve ben hala o tablete para ödüyorum.Müşteri hizmetlerini arıyorum, böyle bir bilgi yok deniliyor.Turkcell' i arıyorum açan yok, ben boştan yere para ödüyorum, her yere şikayette bulunacağım."]



['Daha önce de buzdolabının sesli çalışmasından dolayı şikayette bulundum. Bana fabrikadan ekip gönderebileceklerini söylediler. Gelen ekip daha önceki servis elemanları gibi dolabın normal çalıştığını söyledi. İlk aldığımda böyle olmadığını söylediğim halde ısrarla sorun olmadığını iddia etti. Artık dayanılmaz bir hal almaya başladı ve dışarıdan bir tamirci çağırdım. Tamirci motorun aşındığını söyledi. Tabi ki yeni bir buzdolabı maliyetinde olduğu için bir şey yaptırmadım. Daha Haziran 2016'da aldım ve aylardır bu sorunla yaşıyorum. Çalışırken ve motoru dururken takır takır ses geliyor, çalıştığı sürece yanında durulmuyor. Kesinlikle ilgisiz ve suçu kabul etmeyen bir firma. Aldığım güne pişmanım."]

["1 sene önce Gaziosmanpaşa Bağlarbaşı Caddesi'nden tost makinesi aldım çok memnun kalmıştım. Ama ne yazık ki bozulduğu için servise vermek zorunda kaldım. Sağ olsunlar müşteri hatası demeyip aldılar, yenisini göndereceğiz dediler ama benim aldığım ürün yerine basa bir ürün getirdiler. Ben bunu istemiyorum deyip tekrardan servise geri verdim. Aylarca servisten haber gelmedi ne eski ürünü getirdiler ne yeniyi meğersem serviste aynı verdiğim gibi duruyormuş kendimiz gidip aldık, servisten beğenmediğimiz ürünü vermişler. Sonrasında aldığım mağazaya götürdüm durumu anlattım, ilk aldığım ürünü istiyorum dedim, normal de böyle bir şey yapmıyoruz ama değiştirelim bu seferlik dediler. Tamam dedim tam kendi ürünümü alacağım biz bunu değiştiremeyiz bu açılmış, ben bunu açmadım, aylarca servisteydi dememe rağmen bana istediğim ürünü vermediler. Bizim yapabileceğimiz bir şey yok deyip kestirip attılar.']



['Vestel cam gövdeli su ısıtıcısı aldım. 1-2 ay sonra alt kısmında su kaçırdı. Garanti belgesinin fotokopisiyle birlikte ilgili Vestel merkezine gönderdim tarih 31.12.2016. Arayan soran olmadı merkezlerine ulaştım. Sorunu anlattım bugün yarın henüz çözüm yok. Dünya? Markası olan bir firma sattığı bir ürünün arkasında durmaz mı? Bu nasıl bir anlayış? Nasıl hizmet anlayamadım. Firma yetkililerinden acilen çözüm bekliyorum. İlgili yerlerden hakkımı arayacağım.']



['Seri numarasını belirttiğim buzdolabı arızası ile ilgili olarak çağrı merkezini yaklaşık olarak 5-6 defa aramama rağmen soruna çözüm bulamadılar. Ayrıca en son 4 gün önce çözüm merkezinden arayacaklar diye mesaj attılar daha arayan yok. Konu acil olmasına rağmen hala bekliyorum, ayrıca bugüne kadar yerli malı diye sadece Vestel tercih etmiştim fakat gördüm ki Vestel marka beyaz eşyaların bütün ömrü en baba 5 yıl gidiyor biz Vestel kullanıcıları her 5 yılda bir beyaz eşyaları komple değiştirecek miyiz? 2010 Haziran ayında aldığım buzdolabı 2012 Temmuz ayında aldığım çamaşır makinesi 1'er ay arayla bozuldu."]

["Vestel'den bulaşık makinesi aldık. İçi paslandı servis geldi, iki defa arıza var diye söküp götürdü. 3 defa da evde tamir ettiler (sözde) ama arıza bir türlü giderilemedi. Bulaşık makinesi allak bullak ettiler. Artık doğru dürüst çalışmıyor, bile ama değiştirilmesi gereken makineyle ilgilenen yok yerli marka diye seçtik ama mağduriyet hat safhada iletişim 0535 412 ** **.']

["Kadıköy tepe Carrefour SA'dan Vestel marka tablet aldım aldığım günün 3.günü piksel hatası olduğunu fark ettim ve cihaz çok yavaş ve kasıyor değiştirmek istedim ama nafile benim bütün elektronik eşyalarım (beyaz eşya) tablet hikaye imiş yerli diye destek olmak lazım ama saf değiliz. Ama şimdi Vestel almayı düşünüyorum Carrefour SA ayrı bir sıkıntı.']



['Vestel 36 inç Fb5000 serisi TV aldık. Ama en yüksek sesi bile çok değil. Annem duyamıyor. Şikayet ettik. Gelip sorun yok normal dediler. Televizyon elimizde kaldı kullanamıyoruz.']



['2 yıl önce alıp garantisini 6 yıla uzattığım çamaşır makinesinin çamaşırlarımı yırttığı için kazanı değişti. Fakat şu an çamaşırın kilosunu algılayamayıp kafasına göre program seçiyor. Vestel'in bu ürünü zaten sıkıntılıymış. Makineyi değiştireceğiz dediler, hala arayan yok."]





['50 Yaşındayım. Son 5 yıla gelinceye kadar kullandığım elektronik ve beyaz eşyalar başka markaydı ve hiçbir sorun yaşamadan yeni ev aldığım için köye gönderdim.5 yıl önce Kastamonu Vestel bayii M** arkadaşımın tavsiyesi üzerine yeni evime yeni eşya Vestel ürünleriyle sıfırladım ama garanti süresi bitti, akabinde 1 ay içerisinde buzdolabı kullanılmaz hale geldi,hem motor hem ana kart bozuldu, tesadüf olduğuna inanmıyorum. Çünkü bana çıkan ücret 600 lira neredeyse yeni bir buzdolabı parası Vestel ciddi güvenilir bir firma olsaydı parça parası talep etmezdi.İkincisi itiraz edince fiyat düştü 400'e, demek ki değer buymuş, 200 daha alsa kar sayacaklardı bu iki,üç de taktıkları sıfır motor ve anakarta 6 ay garanti veriliyorlar."]

["Vestel'den aldığım Vestel Venüs tablet aynı hafta içinde bozuldu servise gönderdim tamiri yapılmıyor. Bana çek göndereceğiz denildi çek sadece bayide mi internet üzerimi kullanılıyor diye sordum bilgi verilmedi. Şimdi çekle bayiden almaya gittim orada iki katı fiyatı var. Ücret ödemesi istedim oyalayıp duruyorlar. Çözüm merkezimiz ilgilenecek ama sonuç yok.']



['11.01.2017 tarihinde Kırıkkale Karadavut mağazasından 48" inç televizyon aldım daha sonra beni arayarak piyasada 48" kalmadığını söylediler. Ellerinde 50" TV olduğunu ve servisle göndereceklerini söylediler, evde çocuklar varken gönderip resimde gönderdiğim arızalı ürünü sıfır diye bırakmışlar.']





['Vestel teknik servisleri yeni aldığım TV'de parça değiştirdikleri halde hala aynı arıza devam ediyor ve değişim sonrası bana değişen parça için hiçbir evrak vermediler. Sorunumu çözmediler.']



['Eylül 2016 tarihinde almış olduğum Vestel marka LCD televizyonun ekranında aniden bir leke belirmiştir. Servis elemanınca yapılan gözle incelemede, hem cihaz panelinde kırık ve hem de ekranın içeriden kırık olduğu raporu tanzim edilmiştir. Panelde bırakın kırılmayı herhangi bir çizik olmadığını, raporun gerçeği yansıtmadığını hatalı ve kanuna aykırı rapor tanzim edildiğini söylememe rağmen, servis elemanı hiç oralıklı bile olmamıştır. Söz konusu durum, tarafımdan çağrı merkezine aktarılmış ancak firma müşteri temsilcileri sürekli olarak ürünlerinin arkasında olduklarını ve sorunla ilgileneceklerini bildirmişlerdir. Ancak, servisin hatalı raporunu açıklamaktan sürekli kaçınarak, daha önceden de Sikayetvar.com sitesine girdiğim şikayetleri "müşteri hizmetlerinde filanca kişi beni aradı konu ile ilgilendi" gibisinde cevaplar alarak, şikayetlerimi sildirme yolunu gayet iyi başarmışlardır.']



['Süper harika bir klima ve de son derece işini bilen servis personeliniz var. Montaj yapıldıktan kısa süre sonra klima yandı! Süper servis elemanları geldi kontrol ettiler ve montaj hatası diye değişim verdiler dışarıdaki cihaz kaldı, içeride ki cihaz değişti. Lakin değişen cihazda arızalı çıktı. Gene süper servis elemanları geldi ve ne acıdır ki arızası tespit edemediler. Neyse arızayı ben gösterdim ve arıza basit içeride ki fanın balansı bozuk klima ses yapıyor ve bu arızayı evde yapamadılar. Söktüler servise götürdüler ve geldi daha kötü olmuş. Sonunda Kadıköy servisi geldi sorun kısmen çözüldü (ses tam olarak kesilmedi öylece kabullendim). Şimdi ise sıcak hava üflüyor kısa bi süre sonra arızaya geçiyor gene süper servis elemanları geldi önce "kart arızası" dediler hemen tamir edelim deliler, sonra "volta hatası" dediler.']



['Yaklaşık 1 yıl önce Vestel v TAB 9.7 tablet aldım aldıktan hemen sonra şarjıyla ilgili problem yaşamaya başladım buna ek olarak tabletin kasasında açılma vardı. Bende müşteri hizmetlerini aradım kasa ile ilgili problemi söyledim ve kapattım. Sonradan tekrar arayıp şarj olan yerini söyledim. Ama sadece kasa açıklığını yapıp gönderdiler. Aradan 1 yol geçti şarj yerinde hala sıkıntı çekiyorum tekrar servise gönderdim ve ücret karşılığında tamir ettiler. Sonra tablet bana geldiğinde dokunmatiğinde sıkıntı olduğunu gördüm. Tekrar gönderdim. Bu kez kullanıcı hatası deyip bunun karşılığında ücret talep ettiler başta müşteri temsilcileri çok ilgiliydi bana yetkili servislerinin kullanıcı hatası olduğunu ve garantiye gitmediğini ücretle yapacağını söylediler. Ben de size inanıyorum ama eğer sizde söze itibar var ise bizden kaynaklı bir şey olmadığını söyledim.']

['48ua9300 122 ekran Vestel Smart TV aldım. Yalnız Smart TV demeye bin şahit ister. Smart diye aldık, fakat internet üzerinden hiçbir siteden film izlenmiyor. Ekran donup kalıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımız da flash player anlaşması olmadığı belirtiliyor. Smart TV diye satılan TV'nin sadece USB' den film izleme vb. olan sırdan özellikleri var. Smart adı altında hiçbir şey yok. Muadil markalarda fiyat biraz daha yüksek olabilir ama pişman olmamak için kesinlikle o markalardan birini alın. Smart olmasına rağmen market bile yok. Tüplü TV 'nin duvara asılı halı tek fark bu. Verdiğim paraya yazık normal kanallardan başka hiçbir işe yaramaz. Böyle olduğunu bilseydim kesinlikle almazdım.']

['Vestel yetkili bayiden üstüne bastırarak tekrar söylüyorum, yetkili Vestel bayisinden numara frost buzdolabı aldım, çeyizlik. Belli bir zaman sonra tekrar söylüyorum yetkili servisi aradım ve dolabı açıp kurmalarını söyledim. Kutusundan açıp dolabı çalıştırdılar ve bir sorun yok diyerek geri gittiler, ama dolap beklememize rağmen soğutmadı. Tekrar servisi aradım. Bu ara bayiye de söyledim. Bana servisin yardımcı olacağını, herhangi bir problem olmayacağını söyledi. Servis geldi ürünün eski model bir ürün olduğu için belli bir fark karşılığı değişimini yapacaklarını söyleyip gittiler. Birkaç hafta sonra Manisa' dan fabrikadan yetkili bir bayanmış aradı. Ürünü değiştiremeyeceklerini, ellerinden bir şey gelmeyecekleri söyledi. Bana daha da yetkili birine bağlayın, derdimi anlatayım dediysem de nafile olmaz. Vestel yerli malıymış güzel ama havada kalırsınız böyle.']

['Arkadaşlar nedir bu Vestel bulaşık makinesinden çektiğimiz. Paramız yerli üretimde kalsın dedik hata yaptık. 1100 TL'ye bulaşık makinesi aldık hortumunu 8 ay kadar önce zor bela kavga dövüş garantide değişti. Bizden defalarca ücret talep ettiler. Hemde 90,100 TL gibi bir para. Şimdi yine aynı yerden su alan hortum patlamış. Zor bela kaç sefer aramamıza rağmen 1 haftada gelip baktılar hem de saat gece 8'de. Neyse sonuç garanti dışıymış önceki bizi memnun etmek için değiştirilmiş sinirlerim tepeme çıktı yapmayın bırakın dedim. Çıkarken 150 TL değiştirmek isterseniz dediler. Arkadaş nasıl mantık 1100 TL'ye komple makine al 150 TL hortuma ver bizleri saf yerine koyuyorlar. Biz bir hata yaptık Vestel diye. Müşteri memnuniyeti yok.']

['Vestel marka Kasırga tipi elektrik süpürgesini tahmini 2 yıl önce satın aldım halen garanti kapsamındadır. Mamulün toz haznesinin üzerinde basit bir plastik conta olup değeri en fazla 10 TL'dir. Bilemediğim bir nedenden bu conta kayboldu: (düştü) contayı almak için yetkili servise gittiğimde contanın tek satılmadığını toz torbasıyla birlikte almak zorunda olduğumu değerinin 100 TL olduğunu söylediler. Gerek Vestel'in çağrı merkezi gerekse genel Müdürlüğü ile yaptığım görüşmelerden olumlu bir sonuç alamadım. Yerli diye tercih ettiğim Vestel'in iş etiği ne de insanlığa da vicdan da sığmayan uygulamasını paylaşmak istedim.']

['Buzdolabımın buzluk kapağı 5 kez hep arızalı geldi. Sonuncu gene arızalı çıktı. Servis tekrar geldi bu sefer hata onlarda olduğu halde 1850 TL ücretle kapağı değiştireceklerini söylediler. Evimdeki tüm beyaz eşyalar Vestel yerli yurdumuzun malı dedik tüm ürünlerinden defalardır sorun yaşadığım halde gene de Vestel dedim, bundan sonra Vestel mi asla arkadaşlar resmen kendi hatalarını bize yüklemek istiyorlar. Türkiye Vestel'leniyormuş daha iki ay önce çamaşır makinelerini  aldım, almaz olsaydım."]



['Böyle bir firma olduğunu bilseydim tableti Vestel'den almazdım. 12/12/2016 tarihinde teslim ettiğim arızalı tableti 29/12/2016 tarihine kadar serviste bekletip daha sonra teslim alınma tarihini değiştiriyorlar. 30/12/2016 tarihinde arızalı tableti teslim etmişim gibi evrak düzenliyorlar. Bu düpedüz haksız kazançtır.']



['Ürünlerine sahip çıkmıyor servis dalga geçiyor.']

['3,5 yıl önce aldığım 40" SoundBox LED Vestel TV hiç açılmamaya başladı. Daha sonra ürünü yetkili servise gönderdim. İnceleme sonrası ürünün şaşesinde sorun olduğu ücret karşılığında şase değişiminin yapılacağı bilgisi verildi. Bende değişimin yapılması talimatını verdim. Aradan 1 hafta geçtikten sonra yetkili servis ilgili ürünle ilgili üretimin kalktığını, şase değişiminin yapılamayacağını ve istersem yeni ürün alabileceğimi iletti. 28 Kasım'da konuyu Vestel çağrı merkezine ilettim. Konuyla ilgili en yakın zamanda geri dönüş yapacakları bilgisini verdiler. Fakat şu ana kadar hiçbir geri dönüş olmadı. Sizin için amaç sadece ürün satışı mıdır? 3,5 yıl gibi çok uzun olmayan bir süre içinde bozulan bir ürünün parçasını temin edilmemesi bence böyle büyük bir şirket için çok düşündürücü ve çözüm olarak ta yeni ürün alabileceğimi iletmeniz çok üzücü. Yeni TV alırım fakat Vestel mi?']

['Yaklaşık 3 sene önce bir TV aldım bozuldu. Tamiri olamadığı için TV mi daha üst bir TV ile değiştirdiler, tabi arada ki farkı aldılar. Sonra o TV de bozuldu, onu da 4K özellikli bir TV ile değiştiler. Vestel'e şükran kalmıştım ki o 4K TV de bozuldu. Durup dururken ekran karardı bir daha da açamadık. Şimdi servis diyor ki, besleme kartı bozulmuş 180 TL masrafı var. E hadi bunu da vereceğiz mecbur ama bakalım bu sefer ne zaman bozulacak?']

["Vestel'den almış olduğum davlumbazı takmaya gelen teknik servis hiçbir bilgi vermeden davlumbazı Ocak'tan 70 cm yukarı taktı ve ortaya çirkin bir görüntü çıktı. Yeni taşındığımız için mutfakta geçici olarak tüplü ocak kullanıyorduk. Servis bize hangi ocakla kullanılacağını sormadı. Biz servise bize hangi tür ocakla kullanılacağınızı sormadınız dedik ve direk montaj yaptınız dedik. Oysaki elektrikli ocakla kullanacaktık. Servisteki kız resmen azarladı bizi.']

["Bundan yaklaşık 3 ay önce Vestel'den Kehribar adında bir ütü aldım. 2 sefer ütüyü kullandıktan sonra ütü bozuldu ve servise gitti. Değişim talep ediyorum dememe rağmen "ürün yapıldı, kireç arızası var gelin alın" diye telefon açtılar. 2 seferde ne kireci ben kendim kireç temizliğini yaptım zaten dediğimde cevap alamadım. Şimdi de servisteki arkadaşlar ürünü alın yoksa ihtarname çekerim diye tehdit telefonu açıyor. Hem ürünün arkasında durmuyor hem de zorla kabul ettirmeye çalışıyor. Buradan da söylüyorum. Yeni aldığım ütünün tamirini asla ve asla kabul etmiyorum resmen usulsüzlük bu.']

['Tam 1 yıl önce Vestel 4K TV aldım. Bundan 20 gün önce TV'de bulutlanma fark ettim. Özellikle maç izlerken yüksek miktarda belli oluyordu. Servisi aradım. Servis hemen gelip aldı temizleyeceğiz getireceğiz önemli bir şey değil" dedi ve sonrasında bu toz az diyerek kriter altı buldular ve TV yapılmadan geri geldi. İşte bende o günden beri uğraşıyorum. Müşteri hizmetleri şikayet oluşturmaktan başka hiçbir işe yaramıyor. bir de gayet kusurlu bir açıklama olan "kullanıcı kaynaklı tozlanma" dediler. Şimdi olan şu ki; ben bu ekranın içine tozlanmayı nasıl geçirmiş olabilirim? Bu tozlanma ilerlemez ve kriter altında kalırsa bu şekilde mi izleyeceğim? Ben bu TV'nin daha da zaman geçmeden temizlenmesini talep ediyorum. Bir daha aynı sorunu yaşamak istemiyorum!"]



['10.08 2016 tarihinde Vestel buzdolabı ilgili şikayette bulundum, o tarihten beridir görüştüğüm müşteri ilişki temsilcileri adları ve tarihleri aşağıdadır: Ne ilginç ki sorunuzu çözeceğiz demelerine rağmen ne arayan ne soran var. Yazık Türk malı Vestel dedik ilgisiz çıktılar. Ben bir daha almam. Almam derken klima -buzdolabı-derin dondurucu Vestel marka şikayetim devam ettiği halde aldım. Dedik ya Türk sermayesi kazansın. Artık tövbe! En son görüştüğüm müşteri temsilcisi -lütfen 26. 12.2016 tarihinde en azından sizi bilgilendireceğiz dedi yine arayan yok. Sonuç: derdim ürünümü değiştirmeniz değil bana cevap vermeniz. Müşterinizi adam yerine koymanız. Buradan (şikayetim var) sorunuzu çözeceğiz falan filan yazmayın lütfen Vestel ailesi. 17.10.2016 N***hanım. 13.12.2016 T**** hanım24.12.2016 E****hanım (en ilgili temsilci)']

['Televizyonum 24/12/2017 tarihinde arızalandı. Servisi arayarak bildirdim. Ardından 26/12/2016 tarihinde televizyonum evden alınıp,27/12/2016 tarihinde bana televizyonun 'ana kart şasenin 'arızalı olduğu, ücretinin de 400 TL olduğu ancak ellerinde yedek parça olamadığından ürünü iade edip 35 TL'de servis ücreti talep ettiler. Ayrıca yedek parçanın ne zaman geleceğine dair bilgi sorduğumda 1 yıl sonrasına tarih verdiler. Böylece ben hem ürünümü yaptıramadığım için kullanamıyorum, bir de yapılmayan ürünüme 35 TL ödüyorum. Ürünüm 3,5 yıllık olup, demek ki Vestel marka ürünler 3 yıllık garantileri bittiğinde çöpe atılacak ve yenisi alınacak. Müşteri hizmetlerini de aradım ve şikayetimi dille getirdim. Oradan da servisle konuşup bana döneceklerini söylediler, döndüklerinde de servisin açıldığını ve parça geldiğinde döneceklerini söylediler.']

['Arızalı garantisi dolmamış uyumu gönderdim olmadığı için bana bir ütü göndereceklerini söylediler. Tamam dedim ama internetten baktım aynı fiyat ve özelliklere sahip olmadığı için aradım göndermemelerini söyledim kendi ütüden istediğimi söyledim. 2 defa arka arkaya istememe rağmen aynı ütüyü gönderdiler. Almadan kargoyla iade ettim. Defalarca aradım ''size dönüş yapılacaktır'' dediler yapılmadı. Bir ay oldu ne bir ütü geldi ne aradım bugün aradılar ütüyü almak zorundasınız bende istemedim tüketici haklarına başvuracağım artık son çare bu!"]

['1 hafta önce aynı konu başlıklı şikayette bulunmuştum. Vestel yetkili servisteki kişiler benimle hızlı şekilde iletişime geçti ve sıfır ürün gönderdiler ve kararma olmayacağını söylediler ürün elime ulaştı fakat ürünün köşelerde kararma mevcut. Ürün değişikliğinde farkını ödeyerek başka modele geçmek istedim. Forum sitelerinde aynı modelde şikayetler var madem bu model sorunlu neden satış yapıyorsunuz pişman oldum yerli ürün destek veriyoruz ama sonucu böyle olmamalı.']



['Vestel Sorgun yetkili bayi tarafından okulumuza yapılan akıllı tahta montajı esnasında oluşan şase sorunu 1,5 yıl geçmesine rağmen ve en az 20 defa telefon ile yardım istenmesine rağmen çözülmemiştir. Çözüm için hiçbir şey yapılmamakta ve sürekli ötelenmektedir. Bu durum okulumuzda çok ciddi mağduriyete neden olmaktadır.']

['28.06.2016 tarihinde iki adet klima aldım ve evime montajı yapıldı. Yaz aylarında kullandım malum kış ayının gelmesiyle sıcak konumunu kullanmak istedim ama çalışmadı servisi aradım kontrole geldi. Bana verilen ürünün yanlışlıkla kendilerine geldiği bu ürünlerin Suudi Arabistan için üretilen olduğu hatanın Vestel tarafından yapıldığı ve müşteri hizmetleri ile görüşmem söylendi. Müşteri hizmetleri ile yaptığım konuşmalarda benden 2.700 TL para istendi, nedenini sorduğumda benim almış olduğum ürünün üretilmediği ve bir üst model verileceği bundan dolayı aradaki 2700 TL farkın benim tarafımdan karşılanmasının gerektiği söylendi. Hatayı yapan Vestel ama hatalı benmişim gibi benden para talep ediliyor. Bu konunun düzeltilmesini rica ediyorum.']

['07.11.16 tarihinde mağazanızdan almış olduğum Vestel 20242178 kodlu su ısıtıcı 1 kere kullanıldıktan sonra elektrik kablosu yanarak erimiştir. Ürünü aldığım mağaza gittiğimde kullanıcı hatası olduğunu 30 TL karşılığında ürünün parçasını talep edeceğimizi ilettiler. Ayrıca müşterini hizmetlerinin vererek kayıt açtırılmasını ilettiler. Bizde 09.12.2016 tarihinde temsilcinizle 7 kez görüşmemize rağmen hala tarafımıza dönüş yapılmadı. Mağduriyetimin acil olarak giderilmesini istiyorum.']





['Bu televizyonu alalı 3 ay oldu 3 ayda 20 kere servisle görüştüm şimdi yeni güncel arıza çıktı Smart ekrana giriş yapmıyor 20 kere deniyorsunuz girmiyor bazende kendi kendine TV yeniden açılıyor gibi oluyor ben bıktım 48ua9300 böyle bir modeli alacağıma hiç almasam daha iyiymiş asla Vestel bir daha asla almam yerli malı diye böyle olur mu adamlar çözüme yönelik değil sadece sen anlatıyorsun onlar dinliyor artık yeter.']

['13.11.2016 tarihinde 43ua8900 model bir Vestel Smart TV aldım ürünün bugün Smart özelliğini kullanmak istedim ancak 30 dakika bekledim açılmıyor. Müşteri hizmetleri çalışma yapıldığı bilgisini verdi ve kaçarcasına görüşmeyi sonlandırdı. Yeni bir ürün aldım daha önce de sorunlarım vardı dile getirdim yardımcı olmadılar, bugün Smart özelliği var diye satılan bir ürünün böyle çalışma yapılıyor diye özelliği kapatılmasına anlam veremiyorum. Buradan Vestel yetkilisine sesleniyorum kullanamadığım özelliğin neden parasını verdim acaba?']

['Yaklaşık 2 yıl önce yazlığımıza aldığımız Vestel buzdolabı aldığımız günden itibaren hayvan ölüsü gibi kokuyor, hatta daha kötü içine yiyecek içecek kesinlikle koyamıyoruz. Anlayacağınız sıfır ürün aldık çöpe attık. Kullanmadan satış sonrası destek hiç yok hala garantimiz devam etmekte. Kötü bir firma Vestel değişim yapmıyorlar, paramız çöpe gitti. Fakat tüketici mahkemesinde görüşeceğiz gururla yerli malı diye inandım.']

['Vestel LED TV aldım. Garantisi 3 yıldı ama televizyon 4 yılı doldurmadan ekranı bozuldu. TV'nın yenisi kadar masrafı vardı, yaptıramadım. Bence bu bilinçli bir şey. O kadar parayı 4 yıl için mi verdik?']

['1.5 ay oldu TV Smart TV' ye girmiyor. Youtube.com, Facebook ve Twitter'a giriyor müşteri hizmetlerini arıyorum yardım için. Yapamayınca bağlantı hızınızdan diyor. 1023 KB ile de mi açılmıyor Smart TV'niz? Servis istiyorum eğer internet ise diyor servis ücret alır diyor. 1.5 aylık TV 'ye servis ücret alacaksa o servis TV'yi alsın gitsin, ben başka marka TV alırım."]

["Temmuz 2016 'da Hepsiburada.com üzerinden yazılı model televizyonu satın aldım. Ancak yazlıkta olduğum için, yazlıktan dönünce kullanmaya başladım. (televizyonun özellikleri ile ilgili açıklamaların olduğu internet sitesi görüntüleri tarafımda kayıtlıdır) çoğunlukla bu televizyonu hard diskten film seyretmek maksadıyla kullanıyorum. Ancak ilk kullanışımda seçmiş olduğum filmlerden % 50' sinin görüntülerinde herhangi bir kayıp olmamasına rağmen, ses kayıtlarının olmadığını gördüm. Yani filmlerin sesleri çıkmamaktaydı. Aynı filmleri diğer marka LED TV'lerde seyir ettiğimde seslerinin rahatlıkla dinlenebildiğini gördüm. Bu durumu çağrı merkezine ilettim. Bir kere servis geldi, aynı şekilde kendilerine anlattım. Merkeze bildirip problemin çözüleceğini söylediler. Ancak defalarca aramama rağmen şu ana kadar çözüme ulaşabilmiş değiliz. *** harici ilk defa yerli TV aldım. Pişmanım, mağdurum.']





['Vestel gururlayerli bir daha da alacak olursam defalarca kez düşünürüm. Abimin aldığı ve garantisi bitmeden arıza yapan TV'nin 2 senede yedek parçasının bulunmadığını beyan ederek 750 TL ücret istemeleri ile ilgili defalarca kez müşteri hizmetleri ile Vestel Manisa fabrika ile görüşmeme ve en kısa sürede dönüş yapacaklarına dair mesaj göndermelerine rağmen aylardır dönüş yapmadılar benim her sefer aramalarımda halen kısa zamanda dönüş yapacağız diye cevap veriyorlar. Bende en sonunda kendi evimde kullandığım Vestel LCD TV de alarak elimdeki fatura servis fişi ve garanti belgeleri Vestel fabrikasının önüne basın ile gitme kararı aldım.']

['Vestel 9.7 pro tabletimi 1 yıl önce aldım,aldığımdan beri donuyor, şarj olmuyor, kendini kapatıyor bu şikayetlerden dolayı 2 kere servise yolladık!İki seferde de tamir edilmeden geri gönderildi. Artık değişim istedim başvuruda bulundum 3 haftadır cevap bekliyorum.']



['1 hafta kadar önce Vestel 65ub9100 TV aldım TV'de renkli sahnelerde ekran kararıyor ve HDMI girişinin çevresinde kasa açıklığı var. Servis kararmanın normal olduğunu söyleyip için işinden çıkıyor kasa açıklığına ise cevap vermeye tenezzül bile etmiyorlar. İşi adli boyuta taşımadan müşteri memnuniyeti kapsamında değişim istiyorum.']

['Daha iki üç hafta önce Vestel Smart TV 49fa7000 model LED TV aldım bugün sabah ekran paneli kırıldı ve servisin bana çıkardığı ücret 1100 TL. İlk defa bir Vestel aldım ve bu aldığım son Vestel olacak bu kadarda olmaz ki ürünle aynı fiyata ekran mı olur sizde hiç Allah korkusu yok mu ya iki haftalık cihaz ya.']

['109 ekran televizyonuma parça sunamayan, ücretli değişim yapalım deyip hiçbir özelliği olmayan 103 ekran televizyon gönderiyor. Piyasaya süremediği televizyonu 940 TL'ye satan Vestel'imiz aileden bahsediyor, Türkiye'ye mal olmuş bu aileden çıkmak istiyorum, üstelik televizyonu getiren arkadaşlar kutuda bulunan kullanma kılavuzu garanti belgesi montaj demirine kadar alıp gidiyor ve ''bunları veremeyiz'' diyor şartlar öyleymiş. İnsanları mağdur eden Vestel'i kınıyorum. Bu aileden olduğum için pişmanım!"]

['2 ay önce internetten aldığımız Vestel bulaşık makinesine 2 defa servis çağırdık ilk çağırmada deterjana bahane bulup önerdikleri deterjanı almamız sonucunda yine aynı kirlilik devam etti bulaşıklarda daha sonra tekrar çağırdık firmayı ikinci seferde kendileri gelip tekrar makineye baktılar ve bizlik sorun yok deyip gittiler ben evime aldığım makineye kendi istediğim deterjanı kullanmayıp onların isteği üzerine deterjan kullanmam çok saçma. Ayrıca firma bulaşıkları suda iyice yıkayıp öyle makineye koyun diyorlar böyle yapacaksam ben bulaşık makinesi almamın amacı nedir biri bana bunu söyleyebilir mi. Böyle bir firma ve garanti servisi görmedim benim şikayetimi kale almadıkları sürece ben kanunu yollara başvuracağım. Biz Vestel'den para talep etmiyoruz sadece makinenin değişimini talepte bulunduk ama firma hiçbir şekilde ilgilenmedi."]

['Vestel Satellite 24ha5100 24 LED TV televizyon aldım. 01.09.2016 tarihinde. 2 ay sonra televizyonumun ekranı çatladı. Görüntü gitti. Televizyonu 495 TL'ye aldım. Servisini aradım gelip arızayı tespit ederiz servis ücreti 30 TL ekran ücreti 460 TL dediler. Böyle durumlarda firma arandığında eski televizyonu alıp yeni televizyona indirimli fiyat teklifi veriyor Vestel dediler. Firmayı tam 3 kere aradım telefonla. Televizyon ihtiyacım olduğunu olumlu ya da olumsuz acil dönüş yapılması gerektiğini rica ettim. 2016 yılında g.. k.. ve l.. k.. adına 3 adet Vestel marka televizyon aldım. Vestel dünya markası dediler lütfedip bir türlü geri dönüş yapmadılar g.. k.. tel 05544973***.']





['08/11/2016 tarihinde almış olduğum Vestel marka 102 ekran televizyonumun paneli kurulduktan 1 hafta sonra çatladı. Servisi aradım gelip baktılar. Panelin kırık olduğun ve benim kırdığımı söylediler. Bende hiç kimse durduk yere bir haftalık televizyonu kırmaz dedim. Önce Allah sonra misafirliğe gelen komşularım şahit dedim, kabul etmediler. Müşteri temsilciliğin aradım servis benden 650 TL istedi panel değiştirmek için, yardımcı olun dedim olmadılar. Tüketici mahkemesine dava açacağım dedim. Sizlerle karşı karşıya gelmek istemeyiz dediler. Bende bana yardımcı olun dedim, beni servisle karşı karşıya getirdiler. Başka çarem kalmadı. Şehitlerim olduğu halde Vestel servisi değiştirme parası istiyor. Sizlerden yardım istiyorum. Televizyon 1100 TL. Hiçbir Vestel yetkilisi şikayetime çözüm bulmadı.']



['2 ay önce aldığım TV arızalı çıktı. Ekran karıncalı ve yamuk ekranın sol alt köşesi kavisli. Değişim talep ettim ne arayan var ne soran! buzdolabında altında ezik var! Kocaman fark etmeyeceğimi sandılar herhalde yerli ürün diye aldık, bin pişman oldum açıkçası. Ayıptır yazıktır günahtır. Kardeşim ya millet para veriyor o ürünlere kimse parasını kolay kazanmıyor sonuçta!']



["Vestel'den 122 ekran TV aldım, arızalı çıktı. Servis götürdü 12 gün sonra tamir edip getirdi değişim istedim, değişmediler. Şimdi yine aynı arızayı tekrarladı. Manisa'yı aradım, Vestel'den yine arızalandı değişmelerini istedim. Kayıt oluşturalım, size döneceğiz dediler dönmediler. Vestel beni mağdur etti. Şikayetçiyim Vestel'den."]



['Kullanmaya başladığım günden beri çamaşırlarda aşırı bir tüylenme, aşırı bir tozlanma ve leke çıkarmama şikayetlerim vardı. Teknik servisten gelen personeller tüylenme problemine kalitesiz ürün olduğu için böyle olur dediler ki yeri gelir bir tişörte 100 lira veririm yeri gelir 5 lira veririm tüylenme belirli bir kıyafette değil, tüm kıyafetlerde oluyor.Leke problemi için beyazları 90 derecede, renklileri 60 derecede yıkayın dediler,tabi olumlu sonuç almak için yaptım sonuç çamaşırlar çekti. Tozlanma problemi için makineden çıkardığınızda silkeleyin diyorlar, tabi haklılar kıyafetleri dolaba koyma sürecine kadar 10 kere silkeliyorum sonuç yine aynı. Çocuğum demir ilacı kullanılıyor, bana yapılan açıklama kıyafeti hemen alıp elde leke çıkarıcıyla yıkamam gerektiği. Değişim talebim reddedilmesi ile birlikte artık teknik personel göndermeyecekleri iletildi. Müşteri memnuniyetsizliği...']

['Vestel TAB 7 tableti 12.03.2015 tarihinde A101 'den satın aldım. 24.05.2016, 01.06.2016, 18.06.2016,30.06.2016,21.07.2016,01.08.2016,20.08.2016 tarihlerinde toplam 7 defa çeşitli arızalardan dolayı teknik serviste onarım gördü. Tabletin anakartı, dokunmatik ekranı değişti. 26.11.2016 tarihinde dokunmatik ekranın çalışmadığından dolayı 4. defa teknik servise gönderdim. Daha önceki arızalarda olduğu gibi benden ücret talep ettiler. Ben hiçbirini kabul etmedim, şu ana kadar olan hasarları ücretsiz tamir ettiler. Bu son gönderdiğim arıza için benden 55 TL ücret talep ettiler. Ben bu tableti 8 defa servise getirip götürdüm, toplam 16 sefer her gidişim 10 TL'den 160 TL yol parası verdim. Yerli malımıza sahip çıkalım diye Vestel aldık. Ancak Vestel bizi mağdur ediyor. Kendini yerli malı diye tanıtan koskoca Vestel firması, 140 TL'lik bir tabletin yenisini gönderemiyor mu?"]

['Defalarca sorunu iletmeme rağmen ilgilenmeyen Vestel makineniz temiz yıkamadığı yetmiyormuş gibi bir de çamaşırları yırtıyor. Yazıklar olsun...']

['Tek isteğim evimdeki Vestel cihazların biran önce bozulması ve bu markadan bir an önce kurtulmam! Yazık yılların markasının düştüğü duruma... Yıllardır Vestel marka 3 adet TV kullanıyorum oldukça memnunum, çocukların odasındaki ufak ekran LCD TV bozuldu, servise götürdük, bizi aradılar x anakart bozuk bunu temin edeceğiz.Buraya kadar bir sıkıntı yok.Daha sonra elimizde böyle bir parça yok üzgünüz, şu paraya şu TV' yi size verelim, (teklif ettikleri zaten piyasa fiyatının aynısı. Daha sonra çözüm merkezi aradım,kabul etmiyorum dedim. Daha sonra Allah\'ın hikmeti parça bulundu 120 TL\'ye takıyoruz dediler, kabul ettim takın dedim... Daha sonra ise" parça olmuyor yapamıyoruz bozuk TV\' nizi gelip alın" dediler... Siz benimle dalga mı geçiyorsunuz? 1 aydır müşteri hizmetlerini 2 günde bir arıyorum, çözüm merkezi arayacak deyip oyalıyorlar. Diyecek bir şey yok...']

['GittiGidiyor sitesinden üçlü ankastre set aldım. Tokat ili zile ilçesinde ikamet ediyorum. Bulunduğum ilçe 35.000 nüfuslu bir ilçe. İlçemizde servisi olan bir sürü ürün dururken yerli mal olması nedeniyle Vestel ürün aldım. Ürünler teslim edildi. Çarşamba günü servis kaydı açtırdığımda üç gün sonraya gün verdiler. Cumartesi günü gelebileceklerini söylediler. Bende cumartesi şehir dışında olacağımı söylemem nedeniyle ondan sonraki salı gününe gün veriyorlar. Ben böyle bir sorumsuzluk servis kalitesi hiçbir firmada yaşamadım. Vestel ile ilk tanışmam oldu. Bismillah dedik sorunla başladık. Zaten aradım servis kaydını iptal ettirdim. Ürünleri iade ediyorum. Bir daha da Vestel'deki bu servis kalitesi olduğu sürece uzaktan yakından yaklaşmayacağım."]

['N11 sitesinden aldığım televizyon kırık çıktı. Gelen Vestel servisi ürünün kurulumunu yapmayıp resimlerini çekti ve bu ürünün en kısa sürede değişeceğini söyledi Vestel servisi. Gidiş o gidiş ne bilgilendirme, ne bir telefon. Ürünün iade süresi geçmek üzereyken Vestel servis tekrar arandı, ama geleceğiz demelerine karşı kimseden yine ses çıkmadı. Vestel müşteri merkezi defalarca aranmasına karşın kaydınız oluşturuldu, gerekli incelemeler yapıldıktan sonra sizi arayacağız deniliyor ama yine dönüş yok. Ağustos ayında alınan ürün 4 aydır bu şekilde. Vestel firması tarafından sallandı sanırım. Bu işin sonu mahkemede bitecek.']

['1 ay önce 0F**** siparişi geçtim.Ne siparişim geldi. Ne de param iade ediliyor. Canlı destekten 4 kez yazdım. 2 kez mail attım ama nafile. Param gitti. İade edilmiyor. Kurumsal bir firmayız diye de söz ediyorlar. Bu mudur kurumsallık?']



['Vestel marka bir TV aldım bir haftadır hala kurulmayı bekliyor. Böyle servis olmaz, kaliteli hizmetmiş geniş servis ağı imiş. Bir TV'yi  kuramadılar ama asıl sorun bu şikayetleri gören bir yetkili yok!"]

['Birçok ürünle beraber Vestel Ocak’ta alırsınız ve doğalgaz kaçağı oluşur, servis gelir alır götürür, önce bozuk değil diye getirir geri takar, gaz kaçağı devam eder, sonra bozukmuş ama düzelttik der, ürün değişimi isteriz elimizde yok der, sonra var ama 10günden önce getiremeyiz der, farklı ürünle değiştirelim deriz, internet fiyatı üzerinden fark ödersin der, o zaman bu ürünü internet üzerindeki fiyattan geri al denildiğinde öyle olmuyor ama der, bir de ihtarname çeker çünkü biz hizmetimizin arkasındayız der, günlerdir evinde üşümekten hasta olduğuna mı yanarsın, muhatap bulamayıp uğraştığına mı yanarsın, sinirine stresine mi, parana mı? “Vestel Gururla Yerli.”']

['Vestel markamı aman artık yerli malı kullanmam bezdirdiler 8-9 defa servise gitti geldi en sonunda kullanıcı hatası var deyip cihazı onarmadan geri gönderdiler hala garanti si var ve onarım yapılmıyor ve onarım karşılığı ücret isteniyor.']

['01.10.2016 tarihinde servis talebinde bulundum. Servis geldiğinde daha önce değiştirdiği parçanın çalışmadığını söylediler. Buzdolabım soğutmuyor. Ben de her yıl aynı sorunla ilgili 4 veya 5 defa servis çağırıyorum. Şikayetim hep aynı buzdolabım soğutmuyor. Parça değişimi istemedim, çünkü daha önce değişti. Ama aynı sorun devam etti. Ürünün değiştirilmesini talep ettim. Kasım ayının 4 'ünde tekrar aradım değerlendiriyoruz dediler. Acilen döneceklerini ilettiler. +"29 Kasım'da tekrar aradığımda yine en kısa zamanda döneceklerini söylediler. Acil çözümsüzlük merkezleri bir türlü dönemedi. 2 aydır buzdolabı kullanamıyorum. Bu kadar gayri ciddi, müşteriyi önemsemeyen, sorununu çözemeyen bir firma görmedim. Çözüm merkezi dedikleri kurum, galiba kurumun adını da kendini de kötü eden bir yer.']





["Geçtiğimiz haftalarda Vestel'den 2 ütü, blender ve su ısıtıcı aldım, aldığımda satıcı koşulsuz değişim olduğunu söyledi ancak ürünlerimin hepsi problemliydi, gönderdim 1 ütü değişti hediye çeki vereceğiz dediler 10 gündür hediye çeki gelmedi. Diğer cihazlar ise tamir edilip gönderilmiş, resmen beni yanılttılar, ne hediye çeki verdiler ne de yeni cihaz, madem koşulsuz değişim var neden tamir yapıyorsunuz 10 günlük cihazlara? Acilen problemlerimin çözülmesini istiyorum. Hiç memnun kalmadım.']



['2 ay önce aldığım TV'den sadece Youtube'dan film izleyebiliyorum. Yerli markamıza destek amaçlı bütün elektronik eşyalarımda Vestel'i tercih ettim ama TV tamamıyla hayal kırıklığı. Bu televizyonu tek bir site için almadım. Televizyon kanallarını en eski TV'lerden de izleyebiliyorum yetkili bir kişiden cevap bekliyorum bunun neresi Smart TV? Flash player desteği en kısa sürede sağlanmalı.']







['43fa8500 TV aldıktan 3 gün sonra 4 yaşındaki Oğlum ekranı kırdı. Servisten fiyat istedim. 1000 TL ile 1200 TL arasında fiyat verdiler. Televizyonun kendisi 1500 TL'demek ki yerli ürün almayacağız."]

['Bugün GittiGidiyor üzerinden almış olduğum 32 inç Vestel marka LED televizyon tarafıma ulaştı. Vestel yetkili servis ve müşteri hizmetlerini aradığımda kurulumun ücretli olduğu tarafıma iletilmiştir. Kutuyu açıp kendim kurarsam garanti dışı kalmayacağı, ancak kutu açıldığında TV 'de herhangi bir hasar varsa garanti dışı kalacağı tarafıma bildirilmiştir. Vestel capcanlı destek hattında görüştüğüm kişide aynı şeyleri söylemiş olup, şikayetimi ilettiğini bildirmiştir. Şu an itibaren herhangi bir sonuç yoktur. Herhangi bir sonuç olmaması durumunda kutuyu açmadan iade edip, farklı bir markanın ürününü alıp kurduracağım. Bir dahada Vestel marka herhangi bir ürünü ne alacağım, ne de yakınımdaki kişilere aldırtmayacağımı bildiririm.']

['Yaklaşık 3 yıldır çamaşır makinasını aldığım günden bu yana sürekli arıza verdi ve sürekli servise gitti ama sonuç alamadım. Ve evimdeki tüm beyaz eşyalar Vestel marka ama bundan sonra asla tercih etmeyeceğim firma arkasında duracağını söyledi ve gerekirse bu kezde olmazsa yeisi ile değişim yapacağını söyledi ama hiçte öyle olmadı. Makinenin kapağı kapanmıyor alttan su sızıyor.']



["1 sene evvel İstinye Park AVM Vestel'den alınan ocağımızı şu an tüpte ama bir sene sonra Doğalgaz'a da kullanacağımızı belirttik. Doğalgaz'a uyumlu denilerek satışı yapıldı. Şimdi ise kendi evime taşındım ürün aslında doğal gaza uyumlu değilmiş müşteri hizmetleri ve İstinye Park Vestel'den dün aradığımda iki sisteme de uyumlu olduğunu söylemişlerdir. Fakat montaj yaptırırken aslında uyumlu olmadığı ortaya çıktı. Vestel'i aradığımda tüm bunlar için benden ücret talep ettiler. +"Bir dünya markası olan Vestel'den bu hatalarına karşılık müşteri memnuniyeti adına para talebi beklemezdim çünkü kendi eğitimsiz satış danışmanları yüzünden ben 2 haftadır ocağımı kullanamıyorum. Bu hatalarını telafi etmelerini beklerken para istemeleri kadar olumsuz. Bir şey görmedim tüm haklarımı kullanacağımı belirtmek isterim...']

["29 ekim'de Vestel TV aldım 49ub9300 ürün ile ilgili memnun olmadığımı ertesi gün ilettim bayiye (her renk halı ve mobilya yunus emre Caddesi no29 incirli Ankara) k*** beye onlarda herhangi bir arıza yoksa alamayız şeklinde cevap verdi ben de 7 gün içinde taksitle aldığım (11 ay taksit) ürünü almanızı ve tarafıma ücretimin iade edilmesi şeklinde tebligat gönderdim 02.11.2016 karşı tarafın elinde geçti ancak 12'sine kadar bekledim ödeme yapan olmadı şimdi soruyorum kanun mu büyük Vestel mi biz neye göre hareket edeceğiz (not: bayi ayrıca tebligata cevap ürünü beğenerek aldı şeklimde yazmış tam tersi ben 48 UA 9300 istedim bu ürün daha iyi dedi ben kanal geçişi nasıl sesi nasıl bakmak istedim olumsuz dendi) ayrıca kanun maddesinde herhangi bir sebep göstermekte zorunda!']

['Modem ile olan mesafe çok çok yakın olmasına rağmen, TV değişim olduğundan bu yana wi-fi'de ciddi sorun var. Keşke değişimi değil iadeyi tercih etseydim diye düşünür oldum. Yerli malı diyoruz ama yine kandırıyor. Günah verdiğim paraya vallahi.']

["Vestel'in fb7500 model Smart TV'sini aldım. Almamdaki amaç internet üzerinden film veya maç izlemekti fakat flash player uygulamasının yüklenmesini istiyor, uygulama yüklenmiyor hata veriyor öğrendiğime göre 7500 serisi Flash playerı desteklemiyormuş, TV'yi almamın hiçbir esprisi kalmadı. Vestel'in TV özelliklerinde bunu belirtmesi gerekirdi Akıllı TV'sin video oynayamıyorsun çok saçma bir şey bunu nasıl hallederim bilmiyorum.']



['TV ilk arızayı 05.11.2014 tarihinde yapmış ve servis bedeli olarak 170 TL ödenmiştir. Daha sonra aynı arıza 17.08.2015 tarihinde yapmış ve garanti sürecinde olduğu için ücret alınmamıştır. Değişen parçanın ömrü 9 ay 12 gün olmuştur. Aynı arıza 7.09.2016 tarihinde tekrarlanmıştır. Tamir ücreti olarak 190 TL talep edilmiştir. Aynı arıza 3.kez tekrarlanmaktadır. Arıza yapan parçanın fabrikasyon bir hatasının olduğunu düşünerek bir tüketici olarak bu mağduriyetin giderilmesini talep ediyorum. Servise alınan TV hala serviste beklemektedir. Çünkü servis arızalı parçayı fabrikanın üretmediğini bu nedenle tamirini yapamayacaklarını söylüyor. Bir tüketici olarak mağduriyetimin giderilmesini talep etmekteyim. Tüketici Mahkemesi'ne başvuru hakkımız saklıdır. Telefon ile 23 Eylül ve 27 Eylül'de yapılan şikayet başvurumuza da henüz bir dönüşyapılmamıştır.']



['Tabletimi Vestel bayisine ses ve ekran sorunu olduğu için yaptırmak için verdim. Benden 100 TL ücret istediler. Tabletim elime geldiğinde ekran sorunu hala çözülmemiş olduğunu gördüm. Tekrar Vestel bayisine götürdüğümde tekrar 100 TL ücret istediler. Ben her seferinde 100 TL vermek zorunda değilim. Çok şikayetçiyim. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']



['Gururla yerli sloganıyla satılan Vestel ürünleri arızalı ürünleri müşterilerden iade alarak ürünleri revize ederek müşterilere satıyorlar. Burada da birçok şikayet kaydı var o mağdurlardan biri de benim. Israrla ürününüz incelendi diyerek talebinize olumlu yanıt veremiyoruz dediler. Neyi inceliyorsunuz da hemen karar veriyorsunuz. Ben bu ürüne 2230 TL para verdim. Ben ürünü açıp 1 dk bile kullansam ikinci el konumuna düşüyor. Servis raporunda da ısrarla televizyonun daha önce kullanıldığında dair belgeler olmasına rağmen neden olayı görmezden geliyorsunuz. Yetkili bayii olan ses pazarlama firmasını da karaladılar. Size kullanılmış ürün satmışlar dedi. Sonradan aradılar ürününüzün teşhir olmadığı anlaşıldı. Biz sizi tekrardan arayacağız diyerek oyaladılar. Artık bu sesime kulak verin ve mağduriyetimi giderin.']

['Bir ay önce aldığım narenciye sıkacağının en üstteki çıkan plastik parçasını kaybettik. 5-6 TL değeri olan bu parçayı tüm yazılı ve sözel müracatıma rağmen Vestel'den hiçbir cevap ve yardım alamadım ve temin edemedim. Cihazı kullanamıyorum. Satış sonrası müşteri hizmetlerinin böylesine kötü olan başka bir firma görmedim bugüne kadar.']



["Bundan dört yıl önce Vestel'den televizyon aldım birkaç gün önce televizyonum arızalandı servise götürdüm televizyonun paneli arızalanmış değişmesi gerekiyormuş benden 1700 TL yakın ücret isteniyor. Benim bütün eşyalarım Vestel yerli malı bizim kendi malı diye çevreme hep Vestel aldırıyor ve tavsiye ediyorum. Televizyonun arızası için istenen ücret yeni televizyon fiyatına ben bu ücreti kabul etmiyorum yerli malı diye aldığımız bir ürün arızalandığı zaman yeni ürün alıyor gibi ücret ödeyeceksek bir daha asla Vestel almam çevremde aldırmam bu konuda ne gerekiyorsa yapılmasını rica ediyorum gerekirse konu hakkında Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Yaklaşık 6 ay önce aldığım Vestel 40fa8 100 model LED TV'den panelden cızırtı vınlama sesi geliyor servis talep ettik servis bu modellerde normal deyip geçiştirmiş yirmi talebi tekrar şikayet olarak geri bildirim yaptım 20 gündür ne arayan ne de soran var gelen ses power sesi ve ileride artacağı kesin sorun çözülmez ise mahkemeye başvuracağım.']

['Lütfen yardım edin şu an ağlıyorum sinirlerim bozuldu artık derdimi anlatacak halim kalmadı Vestel yeter. Çamaşır Makinesi Hiç Temiz Yıkamıyor.']





['01-10-2016 tarihinde Vestel Nofrost buzdolabı aldım geldiği günden beri arada sırada motor çalışır gibi ses çıkartıyor servise bildirdim geldi baktılar o anda ses yoktu onlar gidince ses yine başladı, servisi aradım bana dediler" sen sesi kayıt yap biz gelip dinleyelim ",bende sesi kayıt yaptım servisi çağırdım geldi ve sesi onlara dinlettim buzdolabını alıp servise götürdüler 2 hafta sonra aradılar "arızayı bulduk ve yaptık,getireceğiz" dediler ve getirdiler." 5 saat sonra çalıştırın "dediler, öylede yaptım ve yine aynı ses hala devam ediyor. Anlaşılan o ki hiçbir şey yapmamışlar götürüp getirirken sağını solunu çizmişler sanki 2\'inci el almış gibi olmamış diye yine aradım ve bana cevapları şu oldu sesi görüntülü olarak kayıt yapmalıymışım yetkililerden isteğim bunu alıp bana yeni ve sağlam ve sessiz bir buzdolabı vermeleri.']

["Karabük'teki teknik servisi arayarak buzdolabı için servis talep ettik. Fakat 1 aydır servis gelmedi.']



['Buzdolabım soğutmuyor. Servisi aradık bir parça değişecekmiş ''3 gün içinde gelir'' dediler. Ancak 2 hafta oldu ve yiyeceklerim balkonda her gün bozuk mu değil mi kaygısıyla çocuğuma yemek yediriyorum müşteri hizmetlerini de aradığımda bir yetkiliyle muhatap olmak mümkün değil bu nasıl bir sorumsuzluk anlamadım!']



['Ben 2012 sonunda Vestel marka TV aldım arızalandı, servis geldi aldı. TV 15 gün sonra bana benim çabalarımla geri dönüş yaptılar. Vestel yedek parça üretmiyor size başka TV verelim üstüne 800 TL ücret istiyoruz diyorlar ben de diyorum ki bu TV 30 yıllık mı ki siz yedek parça üretmiyorsunuz? Böyle insanları mağdur edemezsiniz!']



['Ben M*** T***. Mardin Movapark alışveriş merkezinden Bimeks yetkili mağazasından Vestel 55 inc televizyon aldım. Aldığım ürün sıfır olması gerekirken, televizyonun sol alt ve üst tarafların vidaları çıkık, kaplaması çiziklerle dolu, çizilmiş, sesi boğuk olmasına rağmen televizyonun parça değişimini değil, ürün değişimini istedim. Onlar ise bana getirdikleri o defolu ve arızalı malı bırakmayı uygun görmüşler. Ürünlerinin arkasında değiller, yaptıkları kandırmaktır. 0534960**.']

["07 /2014 tarihinde Vestel'den elektrikli süpürge aldım. Oradaki en güzel süpürgeyi sordum ve Rose Vestel süpürgeye 300 TL ödeyerek aldım. Yılı dolmadan servise gitti. Garanti kapsamında onarılıp gönderildi. 2 yıl garanti süresi olan süpürge yine bozuldu. Teknik servise bıraktık. Şu anda 194 TL'ye satılan süpürge için 160 TL tamir ücreti istediler. Aldığıma pişman oldum. Asla Vestel marka hiçbir ürünü evime sokmayacağım. Sıfırı şu anda 194 TL'ye satılan süpürgeye 160 TL servis para istiyor. El insaf."]

['Üç ay önce televizyon aldım Vestel'den görüntü ve yazılar tersten geliyor ekrana ve kendi kendine kapanıyor televizyon. Servis belki on kere geldi gitti bir şey yapmadılar sonra götürdüler televizyonu hala bir sonuç yok. Servis olayı sıfır, kalite sıfır, servis elamanları lakayıtli konuşmalar yani dünyanın parasını verdik yerli malı diye ama pişman olduk. Tavsiye etmiyorum hiçbir Vestel ürününü tüketici haklarına başvuracağım. Ben İskenderun'dan C.. T..."]



['4 sene önce e-mağazalarından satın aldığım 32pf7015 32`` LCD modelli televizyon garanti süresi bittikten bir sene sonra tamir edilemeyecek şekilde arızalanıyor. Duvarda sadece fişine takılı şekilde duran ve günde sadece 1-2 saat kullanılan bir cihaz durduk yere nasıl tamir edilemeyecek şekilde arızalanır? Yetkili servisinize götürdüğümde "bundan artık hayır gelmez, 450 TL\'ye ana kartı değiştirmemiz gerek, sizin yerinizde olsam yeni TV alırdım" şeklinde bir cevapla karşılaşıyorum. Bu mudur sizin kalite anlayışınız? Bu mudur sizin yetkili servis çözümünüz? Yerli üreticisiniz, milli destek diyerek Vestel\'den ilk defa bir ürün almıştım. Ama bundan sonra hiçbir ürününü evime sokmam. Vestel almaya niyetli tüm yakınlarıma ve arkadaşlarıma da bu durumu anlatıp onları böyle bir hataya düşmekten vazgeçireceğim. Yaşadığım durumu her türlü sosyal ortamda da gündeme getireceğim.']

['Defalarca klimam bozuldu, defalarca yaptılar ama ona rağmen değişim yapmıyorlar. Garantili ürünüm çok mağdur olduk. Vestel yüzünden bizden çok sevis kullandı klimayı böyle firmalar kapatılmalı. İnsanlar ne şartlarda alıyor ihtiyaçlarını bozuk ürünler satıp insanları mağdur ediyorlar. Lütfen ben bu firmadan şikayetçiyim dava açacağım tüketici haklarına yeter yani bu.']

["Vestel'den aqua max su filtreli elektrikli süpürge aldım. Bir ay sonra borusu bozuldu. Güngören yetkili servisine gittim. Servis çok saygısız, z***bey özellikle. Boruyu değiştirdiler, ikinci boru 1 ay sonra tekrar bozuldu. Değişim yok, olursa ücretli dediler. Türk markası diye tercih ettim. Ben asla bir daha Vestel kullanmayacağım, çevremde ısrarcı olacağım. Çok kötü bir marka']



['Yaklaşık 1 ay önce servise ses kesilmesi için baş vurdum. Ses kartı bozukmuş, sipariş verildi. Bunu 1 aydır gelmesini bekliyorum. Ne ses var, ne arayıp bilgi veren var. Her aramamda geri döneceğiz diyorlar ama nerede dönme, ilgilenen yok. Bundan sonra Vestel markası benim için bitmiştir. Soranlara da aynısını diyeceğim. Böyle büyük bir marka ilgisizliği gerçekten çok üzücü. Bu TV' yi de aldığıma çok pişman oldum. Sipariş ne zaman gelecek halen belli değil. Evde TV izleyemiyoruz. Bu nedir? Ulaşmak isterseniz 0536 320 **."]



["Yıllardır Vestel'den alışveriş yapan nezih bir müşterisiyim son 5 yılda toplamda tahmini 350 bin TL'lik ürün almışlığım var kayıtlarda da gözükürüm bir sorunum oluştu. Manisa merkeze kadar görüştüm size döneceğiz dediler hep dediler hep dediler kimse dönüş yapmadı yine buraya yazıyorum ve lütfen bana yüksek yetkili dönüş yapsın arayanlar hala bana ürün satmak için uğraşıyor lütfen normal bir müşteri değilim.']

['TV'nin sesi geliyor görüntüsü yok. TV'yi götürdüler LED'leri yanmış dediler, LED'ler değişeçek dediler tamam dedim. Sonra tekrar aradılar TV nin siz köşesini bir yere vurdurmuşsunuz dediler. Herhangi bir yere vurdurmadım. TV duvarda asılı dediğimiz halde sol tarafı 5 santim boydan boya karartılı bir şekilde 450 TL civarında benden ücret istediler yaptırmadım garantisi bitmemişti. Eve getiren servisçi arkadaş eşime ben TV'yi götürürken böyle bir şey yoktu, serviste olmuş demelerine rağmen TV'yi yapmadılar öyle bıraktılar yapmadılar. Bunların yaptıklarına bakın bende elimden geldiğince her platformda gerekeni yapacağım. Not servis paketlemeden götürdüler getirdiklerinde ise muşambaya sarmışlar, kızdığım için imza atmıştım yapayız dediler işin içinden çıktılar. Suçlu oldukları halde insanları bu şekilde mağdur ediyorlar"]



["3 yıl önce Vestel'den bayilik almış bir firmadan Vestel 42PF8060 kodlu LED Smart TV aldık. Üründen 1 hafta öncesine kadar süper derecede memnunduk akrabalarımız komşularımız görüntü kalitesini çok beğendi diğer markaların aynı boyutlardaki TV'ler yanından bile geçemez şeklinde övgüler aldık. Yerli malı ürünleri tanıdığımız herkese tavsiye ettik fakat acaba yanlış mı yaptık diye düşünmeye başladık. Şikayetimiz; televizyonumuz sağ taraftan 20 cm ortaya yakın kısmında 20 cm kalınlığında soluk siyah görüntü geldi. Servis çağırdık TV'ye baktı ve yedek ekranın olmadığını ve değişim için TV'yi 1500 TL sayabileceklerini söylediler. 1850 TL aldığım TV için yapabileceklerinin bu kadar olduğunu söylediler ve 30 TL servis ücretini alarak servis gitmiştir. Garanti bitti TV gitti. Tv'nin garantisi bitmiş olduğu için mağdur durumdayız. Gereğinin yapılması için bilgilerinize sunarım.']





["Vestel'den çeyizlik beyaz eşya aldık, buzdolabı haricindeki ürünleri açtık kullanıyoruz, buzdolabını bir takım nedenlerden dolayı 10 yılı aşkın bir süredir kapalı ambalajında beklettik ve bu yıl açıp kullanmak istedik, Vestel servisini çağırdık, servis açtı, çalışır durumda sıkıntı yok dedi, fakat birkaç saat sonra buzdolabının soğutmadığını fark ettik, servisi aradığımızda sorunun birkaç sebepten kaynaklı olabileceğini söyleyip bize farklı alternatifler sundu ve bizde ücretli değişim istedik, uzun bir süre geçtiği için ücretli değişim dahi yapılamayacağını söyledi, kurulum için kayıt numarası bile oluşturulmamış, iptalçağrısı diye kayıt yapılmış, telefonumuza 1 ay sonra gelen mesajda kendi isteğimiz ile çağrıyı iptal ettiğimiz söyleniyordu, 3.defa müşteri hizmetlerini aradığımda ancak dönüş yaptılar, kurumsal bir firmanın müşteriye kaldır at tarzı yaklaşımla yüzüstü bırakmasından şikayetçiyim.']



['Saygıdeğer Vestel 31 Ocak 2015'te aynı şikayet ve çoğu forumda aynı şikayetler var 20 günlük televizyonu 20 kere müşteri hizmetleri servisle irtibata geçmeme rağmen çözüme kavuşmuyor sorunum 5 dakika bazen yarım saatte bir gelen bazen 10 dakika da bir gelen TV'nin içinden çat çut sesler televizyondan ve Vestel'den soğumak istemiyorum. Televizyonu değiştirin artık bıktım sorunu anlatmaktan lütfen aynı şikayette bulunan müşterilerinize gereken ilgiyi gösterdiniz bana da yardım çok bunaldım bu meseleden.']

["Vestel'den aldığımız çamaşır makinesi defalarca kapak kilitlenmesi (açılmaması) arızası vermiş defalarca da her gelen teknik servis bundan sonra olmayacak daha önceki arkadaş şunu eksik yapmış bunu şöyle yapmış diyerek tamir ettiği yönünde bizi kandırarak ayrılmıştır. Belirli bir zaman sonra tekrardan aynı arıza içinde çamaşır ıslakken yaşanmış ve Vestel tarafından sadece müşteri hizmetlerini defalarca aradığımızla kaldık. Şu an çamaşırlarımız 3,5 saattir ıslak bir şekilde makinanın içinde beklemektedir. Müşteri hizmetlerini ise 4 defa aramışımdır. Makine sürekli aynı arızayı verdiğinden ve Vestel' in ayıplı malı yüzünden bir sürü kıyafetimizi ıslak kalmalarından dolayı çok kötü koktukları için çöpe atmak zorunda kaldık. Çünkü kaç kere yıkasanız da o koku gitmiyor. Maalesef yine çöpe atacağız ve Vestel'den ürün aldığımıza çok pişmanız..."]

['22 Eylül 2016 Bim kanalı ile vanilya el blender seti satın aldım. Paketin içinden hamur karıştırıcı teli ve duvara asma aparatı çıkmadı. İlk önce Vestel'in internet sayfasından yazdım. Bir bayan aradı ve adresimi aldı, hemen göndereceklerini söyledi. O gün bugün her gün arıyorum, talebinizi alalım biz size dönelim diyorlar. Ne dönen var, ne de eksik ürünlerimi gönderiyorlar. Böyle iş görmedim. Vestel gibi firmaya hiç yakışmadı. Kullanılmayacak bir ürün olmasa neden alalım? Bu kadar ilgisizlik ve duyarsızlık görmedim acil çözüm bekliyorum. Komşudan mikser alıp kullanmak zorunda kalıyorum']

['Bundan tahminen 15 veya 20 gün önce Şikayetvar sitesine ürün hakkında şikayette bulundum bana firma yetkilisi olduğunu söylediği kişi (erkek) telefonla ulaştı ve ürünümün garantisinin dolduğunu ancak Vestel ürünleri kullandığım için herhalde arızalı TV ürünümün garantisinin 27,06,2015_27,06,2017 bittiğini ve bunu... . /... / 2017 tarihine kadar uzattığını ve daha sonra aynı şikayet sitesine giriş yaparak buradan seçenekleri uygulayıp şikayetimi sildirdi ve yetkili servis beni aradı TV aldı ve arızası giderildi ancak benden 50,00 TL tahsil ettiler bu nasıl iş? hem garanti uzatımına gidiliyor hem de para tahsil ediliyor. Koskoca firmaya yakışmıyor ve bizleri Vestel ürünlerinden soğutuyor.']

["Vestel 42'' LED Smart TV model televizyonum sabah açtığımda hiç sebepsiz çalışmadı. Servisi aradım TV'yi götürdüler, şase (ana kart) arızalanmış dediler. Fabrikaya parça için istekte bulundular, nasıl işse parça yok demişler. Tekrar talepte bulunalım dedi servis, tamam dedim. Bu arada bir buçuk aylık bir süre geçtiği için Vestel müşteri hizmetleri arayıp çare bulmalarını istedim. Biz kayıt oluşturduk size döneriz dediler dönmediler. On beş günde öyle geçti. İki gün önce servis beni aradı. Parçanın olmadığını, yerine televizyon teklifinde bulunduklarını, karşılığında 1000 TL alacaklarını söyledi. Yani benim TV ufak bir arızası, parça bulunamaması sebebiyle çöp oldu. Araştırdım, 1000 TL istedikler TV, piyasada 1300 TL civarında. Paramız yerliye gitsin dedik, hata ettik. Bir parça için 1700 TL'ye aldığım TV çöpe, yerine 1000 TL ödeyip, tekrar Vestel almak. Aynı olayın tekrar olmamasını garantisi de yok.']







['Vestel yetkili servis yanlış keşif yapmasından kaynaklı sorunum hala çözülmedi. Çözüm için yüksek fark parası isteniyor benden. Yetkili servislerin yanlış keşiften kaynaklı sorun diye raporu olmasına rağmen neden çözüm üretilmiyor. Televizyon ona keza 6 ay kullandım ama şimdi tamamen bozuk. Aldıktan 1 ay sonra arıza yaptı. Tamir ettiler fakat şimdi klima TV duvarda aksesuar niyetine kullanıyorum. Gelen giden Vestel nasıl bir marka olduğunu görsün diye ama bu burada bitmez demek Vestel'de müşteri memnuniyeti diye bir şeye ihtiyaç yok...']

['Ürün Vestel çıtası olmasa gerekene standarta aykırı olarak bir cm açık yaklaşık 30 cm uzunluğunda yardımcı olacağız diye şartsız iade gününü doldurttular. Kullanıma engeli yok diyerek şu an bu şekilde kullanacaksınız dediler ettiler. Ağlayanın malı gülene fayda getirmez yasal süreye hazırlanıyorum hem Vestel hem de ona kalite sertifikası veren kuruluşa daha atamadım.']



['Daha 2 senelik 55 inç 9090 Vestel Smart TV televizyonum nakliye şirketinden dolayı ekrana sert bir cisim gelmesinden dolayı ekran gitti. Vestel'i aradım olayı anlattım kendi hatam olduğu için garanti kapsamına girmiyormuş tamam anladım dedim ki sorun değil tamam ama ekran ücreti ne kadar dedim ve keşke sormaz olaydım "2500 TL ve işçilik yaklaşık 3000 TL\'ye tekabül ediyor" dediler şok oldum zaten, sıfırını 3900 TL\'ye aldım ve işin garibi çamaşır makinem, bulaşık makinem, kurutma makinem, su ısıtıcım da dahil olmak üzere her şeyim Vestel herkese ama herkese tavsiye ediyordum ama bu saatten sonra yapabileceğim tek şey tekrar ürün almamak olacak.']







["Öncelikle Vestel'i mahkemeye verdiğimizi bildirmek istiyorum. Bundan 1 ay kadar önce de şikayette bulundum ama maalesef hala bir çözüm bulunmadı, eve sürekli gelip makineyi kontrol ediyorlar "bir şey yok" deyip geri gidiyorlar, makineyi bayram üzeri alıp merkeze götürdüler yine "hiçbir şeyi yok" deyip geri getirdiler. E kardeşim madem bir şeyi yok bu makinenin neden sıkma yapmıyor? Çamaşırlar ıslak çıkıyor makineden. Bazen tekrar yıkıyoruz bazende elimizle sıkıp asıyoruz çamaşırları. Aylardır bu makine böyle ve "makinenin hiçbir şeyi yok" deyip kestirip atıldığı için ne yazık ki hukuki süreç başlatıldı ve bir daha Vestel mi asla!']

["Nisan 2015'de bir adet Vestel bulaşık makinesi satın aldım. Daha sonra aynı seriden Kasım 2015 hediye olarak aynı seriden anneme hediye olarak bir adet daha satın aldım. Ben ilk aldığımda bir sorun yoktu başta. Anneme aldığım bulaşık makinesi ise bardakları daha ilk yıkmada çizmeye başladı. Bunun üzerine servis çağırdığımızda 3'lü deterjan kullanıyorsak parlatıcı ve tuz kullanılmaması gerektiği söylendi. Denedik sonuç yine değişmedi. Tekrar servis çağırdık bu sefer gelen servis başkaydı. O servis de mutlaka tuzun kullanılması gerektiğini söyledi. Sonuç yine aynı bardaklar yıkmada çiziliyor. En son bölgeden geldiler "makinenin içine kimyasal ilaç döküp buna temas etmeyin boş yıkasın" dediler. Arkadaki atık su borusunu bağlamadan gittikleri içinse mutfağa su basmasına sebep oldular. Makine için 3 kere servis gelmesine rağmen değişime yanaşmıyorlar. Hep bir bahaneleri var.']

['Zorlu mağazanızdan aldığım davlumbaz evime uymadı, kuruluma gelen yetkili servis ile paketinden çıkmadan geri gönderdim. Mağazaya bu durumu ilettik ve bize uyacak başka bir ürün ile değiştirmek istediğimizi söyledik. Müşteri hizmetlerini aramamızı söylediler. Aradım hem de belki 10 defa, çözüm merkezimiz sizi arayacak dediler ve yaklaşık 2 aydır kimse aramıyor, ben sürekli arıyorum geri dönen yok! Davlumbaz yok! Karşımda muhatap bulamıyorum! Bu nasıl bir iş!']

['TV ekranında 'sinyal yok' diye bir yazı belirdi. TV girişlerini ve anteni kontrol ettik, her hangi bir aksaklık görünmüyor. 30/12/2015 tarihinde N11 'den almıştım ve şimdiye kadar böyle bir şikayetimiz yoktu. Sorun neden kaynaklı olabilir? Acil şekilde çözülmelidir."]

['Servise gönderilen Vestel buharlı ütüden hala bir haber yok müşteri hizmetleri aynı kelimeleri ezberlemiş durumun acileyetini bildiriyoruz tarafınıza bilgi verilecek ama yok arayan soran yok yerli malı alalım almasına da sizde tüketiciye yardımcı olun ürün eşimin adına kayıt yapılmıştır gereğinin acilen yapılmasını istiyorum. Altı üstü bir ütü cihazın yenisini gönderin lütfen!']

['Ankara Anteres Vestel bayisinden 7 Eylül 2016 'da kredi kartı ile aldığım aspiratör'ü 10 Eylül tarihinde montaj sorunu nedeniyle iade ettim. Bugüne kadar param iade edilmedi. Vestel mağazasını aradığımda ise konu hakkında hiçbir adım atılmamıştır. Vestel mağazasından şikayetim var.']



['Yeni aldığım TV aynı arızayı 3 kere yaptı, servis hala çözüm arıyor bulan varsa haber versin!']

["Türkiye'de üretilen ürünleri seçmeye çalışıyorum. Kızıma hediye tablet aldım ama benden çok yetkili servis kullandı 3 kez aynı sorun ile gitti, şimdi tekrar yolladım garantisi bitmiş... E benden çok siz kullandınız yani elektronik aletler için Vestel'in daha çok ekmek yemesi lazım. Ama reklam filmleri daha iyi üretimi bırakıp sinemaya mı atılsa ki!']

['Çamaşır makinem bozuldu. Yetkili servis geleceğini taahhüt etmesine rağmen bayramdan önce gelmediği için çamaşırlarım zarar gördü. Vestel zararımı karşılamıyor. Kurumsal olarak inisiyatif alması gerekirsen bunu yapmamıştır. Zararımı karşılamayı teklif etmemiştir. Tüm çamaşırlarım renk attı, soldu. Müşteri yetkilisi bu konuda duyarsız davranmıştır. Mağdurum.']

['2011 yılında aldığım çamaşır makinem aldığımdan beri sorun yaşıyorum önceleri deterjan almıyordu daha sonra sıkma problemi ve en sonunda en büyük olanı yırtma bütün elbiselerimizi yırttı, değişim talep ettim fakat siz bu seferde onarımı kabul edin bir daha yaparsa değiştiririz denildi, peki dedim onarım yapıldı ve bir ay sona aynı yırtma problemi devam etti bir daha değişim talep ettim bu ek garanti değişim olmaz dediler ama ben makinesi aldığımdan beri değişim talep ediyorum, hukuksal olarak da işlemleri başlatacağım.']

['01.10.2015 tarihinde bmj-l509w model bulaşık makinesini Antakya Palladium AVM'den satın aldım. Aldığım günden bugüne ortalama bir memnuniyet dahi elde edemedim. Geçtiğimiz ay deterjan ve parlatıcı kutusunda sızdırma/çatlak şikayetimizle teknik servis çağırdık. Bin türlü dereden su getirerek saygısız bir servis elemanını (S**** K***) kurban bayramından önce gönderdiler. Bu şahıs gerekli kontrol ve işlemleri yaptıktan sonra parçanın değişmesi gerektiğini bunu da bayramdan sonra getirtebileceklerini söyledi, tamam dedik. Pazartesi öğlene kadar tabii ki gelen giden olmadı. Kendisini telefon ile aradığımızda; kendisinin canı istediği saatte ve tarihte evde olmak zorunda olduğumuzu, artık kendisinin gelmeyeceğini, gidip kime istiyorsak ona taktıracağımızı azarlayarak ifade etti.']



['Fırın ve ocağımı alalı bayağı oldu ve şu ana kadar memnundum, son 4-5 aydır fırınımın alt kısmında soyulma ve boya atma gibi durumlar söz konusu oldu, yemek lekesi olmadığını anlamak içinde tornavidayla kazıya kazıya anladılar ve 2 defa servis gelip bunun benden kaynaklı olmadığını söyleyip ilgileneceklerini söylediler fakat ne arayan var ne soran, işlerimin yoğunluğundan dolayı takip de edemiyorum, aynı ocak ve fırından 2 tane aldık bunda bu sorun çıktı ve değişimini istiyorum.']



['Vestel bu kadar kötü bir firma olduğunu bu kadar belli etmeseydin keşke insanları arayıp ilgileniyormuş gibi yapıp kaç ay oldu hala arayıp bilgilendirmiyorsunuz ve sorunu çözmeye çalışmıyorsunuz bu kadar yalanla iş dönmez,ilk şikayet yazdığımda göstermelik arayıp ilgileniyormuş gibi yapıp daha geri dönmesini sizin servis anlayışınız müşteriyle ilgilenmeniz müşteri memnuniyetiniz bu mudur yazık ya bu kadar kendinize firmanıza ürünlerinize güveniniz buysa yazık çok yaşamazsınız kötüsünüz.']

['Vestel müşteri hizmetlerini aradım buzdolabım alarm veriyor dedim. 3 gün sonrası eve servis geldi... Gelen servisçi buzdolabının tamamen boşaltılması gerektiğini ekran kısmı yenileceğini belirtti ve 2 gün sonra geleceğini söyledi. Bende buzdolabını tamamen boşalttım. 5 gün oldu ne gelen var ne giden var ve benim buzdolabında yiyecek ürünlerim bozuldu. Bir daha Vestel mi? Evime sokmam. Dolabım hala alarm veriyor. Gereğinin yapılmasını istiyorum.']

['20 gündür set üstü servisi sağlayamayan Vestel açıyorum sana. Bayramdan önceki çarşamba günü servisten gelen eleman ocakta ki sorunun 2 sebepten kaynaklandığını söyleyip 1. Sebep için 60 TL alan ve 2. Sebebin garanti kapsamında olduğunu söyleyip en geç 2 günde parça değişimi için geleceğini belirten servisten bayram sonu cuma gününe kadar bir haber alamadık. Gerçi o günde alamadık, biz evde yokken gelmişler gitmişler sağ olsunlar arama zahmetinde bulunmadılar e haliyle bizde bayram tatilindeyiz şehir dışında komşularımız söyledi.Vestel geldi size 1 kere zile basıp gitti diye. Bu duruma sadece güldüm ne kadar boş bir servis ağı dedim sonrasında iletişime geçip tekrar gelmelerini sağladım. Fakat sadece akşam üzeri geleceklerini söyleyerek sabah 11 de gelen ve zile sadece 1 kere basan asalak bir servis elemanı kapı açılmayınca topuk yaptı. Sadece 25 saniyede üzerini giyip çıkana kadar.']

['2010 yılında bir derin dondurucu aldım, aldığım yıl hariç ürün her yıl arızalandı ürünün garantisi dolmadan gelen yetkili servise ürünün iki sefer arıza yaptığını değişimini istediğimi belirttim, fakat olumlu bir cevap alamadım, devamında diğer sene garantisi dolduğunda ben yine aynı arıza yüzünden servis çağırmak zorunda kaldım. Fabrika ile yazışmam doğrultusunda benim bütün değişim ısrarlarıma rağmen ürünün arızası giderildi (bildiğim kadar motoru değişti ve değişen parçaya 3 yıl garantisi olduğu bilgisi verildi). Sonuç olarak bugün ise ben yine aynı arıza ile karşı karşıyayım çağırdığım, servis ürünün garantisi olmadığı için ücret talep ediyor ben ürün yüzünden 2-3 yıldır içinde bulunan bütün ürünlerin çoğunu çöpe atmak zorunda kaldım ve yine özellikle belirtiyorum ürünün değişimini talep ediyorum.']



['Dokunmadığım TV için bana siz kırmışsınız dediniz ya daha ne diyeyim. Daha 1 ay olmadı be!']



["Vestel'den aybaşında aldığım buzdolabı ayın 10'unda getirildi montajı yapıldı. Ürün daha içine hiçbir şey yerleştirilmediği halde hiç soğutma yapmadı arızalı çıktı servis geldi parça değiştirebileceğini söyledi. Hiç kullanmadığım için değişim talep ettim ve gitti bir daha ses seda yok iletişim merkezinizi arayıp defalarca aciliyet ilettim servisle görüşüyorum. Fabrikadan onay bekliyor! Yok şu, yok bu bir sürü şey söylüyorlar. Montaj elemanlarınız ayrı bi olay zaten 13 gündür dolap kullanamıyorum! Bu yüzden hiçbir erzağımı saklayamıyorum! Bu sorun artık çözüldü çözüldü. Yoksa artık çağırıp gazetecileri yakacağım önünde buzdolabını! Bir daha da olmaz olsun Vestel'den bir şey almam!"]



["Hatay İskenderun'dan yazıyorum, 2012 yılında aldığım TV (Smart 32pf7017) 15 gün önce bozuldu. Servis ekran kartının yandığını ve garanti süresi dolduğundan 384 TL ücreti olduğunu söyledi, kabul ettim. Bir hafta sonra arayıp fabrikada parçanın bulunmadığını ve TV'yi bir üst modeli (32fb7000) ile değiştirmek istediklerini ve ücretinin 670 TL+"olduğunu yeni TV için garanti süresinin 1 yıl olduğunu söylediler. Sanırım ürünlerinize güvenmediğinizden garanti süresini sınırlı tutuyorsunuz. 4 yıl önce 1200 TL'ye aldığım ürünü şu an 1049 TL'lik ürünle değiştirmek için 670 TL istiyorsunuz. Hem daha 4 yıl önce satın aldığım yerli marka ürünün nasıl olur da parçası bulunmaz al kullan at mı demek istiyorsunuz?"]

["Vestel'den aldığım tabletin iç ekran camı kırıldı. Vestel'e 75 TL onarım ücretini dekont olarak 2 kez yolladım. 2 kez tableti ödeme yapmamışım gibi geri gönderdiler. Hem de neden geri yolladıklarını bildirmeden kabaca... 10 defadan fazla aradım müşteri hizmetleri aynı şeyleri söyleyip duruyor. Halen geri dönüş yapılmadı. Vestel benim ve çevremdekiler için bitmiştir. Vestel düşünen herkesi engelleyeceğim. Tableti de tamir etmesinler paramı geri istiyorum. Tableti de kırıyorum.']



["Vestel mi, aman Allah'ım. Bu kadar vurdum duymaz müşteri hizmetleri, tamir servisi, hiç ise yaramayan ne kadar insan varsa bu firmada. Yaptıkları reklama bakarsan kendilerini çok yukarıda görüyorlar, ama biz müşterilerin gözünde hiçbir değerleri ve kıymetleri kalmadı. Yalandan başka bir şey bilmiyorlar. Sorunları çözmek bir yana, hep sorun çıkarıyorlar. Ne zaman arasan tamam efendim, biz size döneceğiz ama asla dönülmüyor. Ben pes etim. Vestel mi, Allah korusun. Vestel alıpta sorunu olana Allah yardım etsin, başka bir şey demiyorum. Benim için Vestel bitmiştir.']

['Bu tableti aldığım günden beri sürekli dönüyor, sayfa yanıt vermiyor açılmıyor, interneti hiç çekmiyor, interneti olduğu halde internet gelmiyor ya da geç geliyor sık sık kesiliyor sayfa hatası deyip hiçbir işlem yapamıyorum. Garanti servisleriniz tam bir skandal, tableti tamir için servise gönderiyoruz bize bozup gönderiyorlar, güya bizde yerli firmamız kazansın diyoruz.']

['Garantisi devam eden Vestel marka buzdolabının üzerinde 4 defa parça değişimi olmuş nitekim halen arızalıdır. Servisin bile arızayı kabul edip değişim olması gerektiğini söylemesine rağmen halen yani yaklaşık 1,5 aydır defalarca aramama rağmen dönüş yoktur. Yerli değil tamamıyla ithaldir. Ve kesinlikle garantisiz ucuz markalarla aynı. Evimde olan tek Vestel ürün ve çok pişmanım.']

['Fr430 tipi no... Frost kullanmaktayım derin dondurucu rafı kırıldı. Vestel teknik servisi Savaş Sağlam Teknoloji İzmit'e gittim ve 10 yıl önceden üretilmiş dolaplarınınparçalarına sahip olmadıklarını ve üretmediklerini söylediler. Yani yapılabilecek bir şey yok muş. Raf olmadan dolabı nasıl kullanalım, o kadar ileri teknoloji kullanarak üretim yaptığını iddia eden Vestel bir raf mı üretemiyor? Veya çözüm bulamıyor mu? Vestel ürünlerin üzerine 10 yıl sonra kullanamazsınız yazsın, bizde bilelim. Üstelik hiçbir alternatif önerileri de yok, ama bir daha en son para vereceğim marka Vestel olacağını anlamış oldum.']



['Yeni TV aldık kurmaya gelmiyorlar. 3 gün oldu. Bugün de gelmezse iade edeceğim.']

['TV ekranı küçük çocuğumun attığı bir nesneden dolayı içten çatladı servisi aradım bana ekranı değiştirmek için öyle bir fiyat verdiler ki şaştım kaldım neredeyse TV'yi yeni aldığım fiyat Vestel'in yedek parça fiyatlarında indirim yapmasını istiyorum TV'yi 1359 TL'ye aldım ekran için 1150 TL istiyorlar. Ayrıca ufak bir darbeden ekranın çatlamış olması da Vestel'in kalitesine yakışmadı ben yerli malı alayım paramız Türkiye'miz de kalsın istemiştim ama pişman oldum."]

['18. 09.2016 tarihinde Ankara Teknosa'dan aldığım Vestel Smart 48fb7500 kodlu ürünü sadece Digiturk play uygulaması olduğu için aldım. Çok şükür 2 gün içerisinde kuruldu. Yalnız Digiturk play'ın sadece uygulaması var ne bir giriş yeri, ne de başka bir şey yok. Kendimi kandırılmış gibi hissettim. Yıllardır bu işin içinde olan bir firma, kendini dünya çapında kanıtlamış bir kuruluşun bu şekilde kendisini düşürmesi bana göre yanlış. Bayilikler verdiği bayilerinde yanında çalıştırdığı elemanlarına dikkat etmesi gerekmektedir. Yoksa şimdiye kadar ben Vestel 'in müşteri memnuniyetinin dışına çıktığını görmedim. İnşallah en kısa sürede dönüş yaparak sorunumu çözerler, aksi halde bir daha asla Vestel. İletişim: 0546 874 **.']



['12/02/2016 tarihinde Ankara aynı gün kargo şirketinden internet ortamında kredi kartı ile almış olduğum fırın sorunlu çıktı. Merkezinizle ve servisle defalarca görüştüm. 5 kez servisten arkadaşlar geldi. Netice fırınının değiştirilmesi konusunda karar verildi. Son 15 gün yine ilgilenen olmadı. Hala servis gelip bakacak diyorlar. Adeta dalga geçiyorlar. Gurme 9311 multifonksiyon fırın sorunlu. Merkezinize defalarca bildirildi. Bir göz elektrikli diğer üç gözün sadece biri çalışıyor, servisten arkadaşlara da söyledim. Testten geçmiş dijital göstergeli bir fırın istiyorum, farkı ne ise veririz iş kapanır inşallah. Şubat ayından bu yana üç aydır zaten gelen ürünü hiç açmadık. Mutfağı yeniden yaptırıyordum. Fırın devreye girdi gireli sorun yaşıyorum. Ya dürüstlükle ilgilenirsiniz, ya da tüketici haklarına başvuracağım ve sizde size güvenip ürününüze talip olan dürüst bir müşteriyi kaybedersiniz.']

['Perihan bilir adına almış olduğumuz Vestel marka buzdolabı aynı arızadan dolayı 6-7 defadır servise gidip geldi. Değişme taleplerimizi duymazdan geliyorlar. Her defasında tekrar sorun çıkmayacak deniliyor. Adana yaz sıcaklarında aylarca dolapsız kaldık. Kurban bayramını dolapsız geçirdik. Geleceğiz dedikleri saatte gelmiyorlar. Farklı bir zamanda gelip evde kimse yokken geldik, evin önündeyiz diyerek üste çıkmaya çalışıyorlar. Bu kadar ciddiyetsiz bir firma görmedim.']

['Vestel Litle 7 inç tablet aldım. Camı çatladı, servis camını değişmiyor. Değişmediği gibi iletişime de geçmedi. Tablete zaten 190 lira verdik. Camı için 55 lira istiyorlar. Garanti kapsamında olduğu halde yapmıyorlar. Garanti neyin garantisi, camını değişmez ise neyini yapacak? Yasal yollardan hakkımı arayacağım, sizi mahkemeye vereceğim.']





['2015 temmuz ayına kadar ülke ortalamalarında bir standartta yaşıyordum. O ay bir klima almam gerekti zaten iş yerimde ve evimde otuz yıldır klima kullanıyordum (markaları Vestel değil) yılda bir bakımı yapılınca sorun olmuyordu. Fazla araştırmadan Vestel klima aldım, kabus o an başladı. Servis yoğun olduğundan klimam birilerine monte ettirildi (ben önce olsun diye ısrar etmiştim) bir hafta sonra klima soğutmamaya başladı. Aradım bana buzlanma yapmış dış üniteye hortumla su tuttuk sorun yok dediler (ya ünite 7.katta olsaydı) sonra ben her hafta aynı şikayetle servisi aradım sırası aklımda kalmadı gaz değişti. Dış ünitede bir şeyler yaptılar. Dış üniteyi tekrar su terazisine aldılar. İç ünitede sorun var değişime göndereceğiz dediler. Yazı sıcakta kışı soğukta geçirdik, gelen iç ünite takıldı birkaç gün sonra bir kırık parça düştü.']

["Vestel'den almış olduğum çamaşır makinesi 2 senedir hep aynı sorun devam ediyor gelen servis elemanları ancak laubali hareketleri sergilemekten başka bir şey yapmıyorlar makinemin sorunu çamaşırları yırtıyor koku yapıyor ve kurutmuyor makineyi alıp götürdüler en son 1.5 ay önce kazan ve kapak lastiği değişti dediler ancak tatil dönüşü 2. Sefer kullandık makine sıkma yapmıyor penyeler delik deşik ve kapağı bastırmadan makine çalışmıyor koku yapıyor evet sayın Vestel yetkilisi bu makineyi Türk malı diye aldık kabahatin ettik. Yoksa siz insanları böylemi oyalıyorsunuz? Bu işin sonunu bırakmayacağım ve 2 senedir aynı sorunumu çözemeyen Vestel'i mahkemeye vereceğim makinemin değişmesini istiyorum, ha yoksa değişmezse makineyi İstanbul'dan Manisa'ya getirir fabrikanın önünde yakarım...']

['Henüz 5 yılı dolmayan TV arızalandı. Garantisi bittiği belirtilerek fahiş fiyata tamir para isteniyor. Yerli malı diye aldık kısa sürede güç besleyicisi bozuldu. Oysa bütün beyaz eşyamızı Vestel'den almıştık. Hayal kırıklığına uğradık. Bir daha asla Vestel'e yaklaşmam."]

['13.09.2016 tarihinde daha yeni aldığım TV arıza yaptı. Şu anda TV'de hiç elektrik yok. Bayram olması dolayısıyla birtakım aksaklıklar olabileceğini elbette anlıyoruz ancak en azından nöbetçi bir servis elemanının olması gerekmez mi? Çok acil olarak ilgilenilmesini rica ediyoruz.']

['2014 yılı Kasım ayında Vestel v fashion 9000 a klima aldım, bir günde kurdular, aynı gün bozuldu. Kart arızalı dediler ve defalarca yanlış parça getirdiler. İki ay sonra klimayı kullanmaya başladım ama yine yanlış kart taktılar çünkü en alt ve en fazla üfleme arasında neredeyse hiç fark yok, en kısıkta bile var gücüyle çalışıyor, ayarlanan sıcaklığa gelse bile durmuyor, günlerce kapatmasak bile hiç durmadan çalışıyor. Klimanın markası modeli kod numarası belli ama doğru parça bulunamıyor. Adana'dan mühendis gelip baktı, gerekirse mağazadaki klimadan söküp getiririm takarım dedi ama o da oyalama taktiği çıktı, bedava verseler almam Vestel'i artık."]

['İki gündür beklediğimiz klima servisi yapılmadı. 5 ile 7 arası geleceğiz diyorlar gelmiyorlar. İlk gün saat veremiyoruz dediler akşama kadar bekledik, gelmediler. Ertesi gün 19.38 'de geldik evde yoksunuz dediler mesaj attılar. Ki o gün bütün gün evdeydik. Ne kapı çaldı, ne de telefon. Bugün yine geleceklerini söylemelerine rağmen hala gelmeyip haber bile vermiyorlar. Koskoca Vestel ismini verdiği yetkili servisi neden denetlemiyor? Yarın bayram ve bizim mağduriyetimizi kim nasıl giderecek? İki günün hesabını kim verecek? Ne bayram alışverişine gidebildim, ne de pazara? Ey zorlu holding! Sattığınız ürünlerle insanları mağdur etmeyin. İsminizi verdiğiniz servisleri kontrol edin. Lütfen biraz profesyonel olun. Hangi çağda yaşıyoruz, taş devri mi?']

['TV'miz arızalı kaçıncı arızası belli değil ses var görüntü yok. Servis geliyor gidiyor yine aynı ne saçma bir marka. TV'nizi alın tepe tepe kullanın istemiyoruz, asla değişim istiyorum. Ayrıca şikayetlerime dönüş bile yapılmıyor, nasıl bir firmasınız siz?']

['Vestel buzdolabım satın aldıktan bir süre sonra buzdolabına koyduğum ürünlerin bozulduğunu gördüm. Servis talep ettim cihazda bazen damper termostat takılı kaldığı için çok soğutma yapıyor ürünlerin bozulmasına yol açıyor teşhisi konuldu damper termostatı değiştirdiler. Dolabımı kullanmaya devam ettim bir süre sonra aynı sorundan tekrar servisi aradım servis geldi anlık işi ölçümünde normal gözüktüğü için test cihazı yerleştirdi. Ertesi gün aldılar bakıldığında normal görünüyor ama test kayıtlarında çok soğutma görünüyor diye tekrar damper termostat değişimi yapıldı fakat düzelmedi. Tekrar servis çağırdım yine test cihazı koydular sorun olmadığını söylüyorlar hiçbir şekilde dolabımı kullanamıyorum ürünler bozuluyor bu sorun çözülmedi dolabımın garantisi devam etmekte ama hiçbir şey yapamayız diyorlar. Bir daha servis gönderirsek ücret alırız diyorlar bu nasıl bir şey Vestel?']

['Vestel v press 3000 marka siyah ütüm bir kez bozuldu ve garantiden 27.10.2015 tarihinde komple değişti. Fakat severek kullandığım ütüm tekrar bozuldu. Vestel müşteri hizmetlerini aradığımda ürünün garantisinin ilk ürüne göre olduğu söylendi. Bende bunun yanlış olduğunu yargıtay kararları olduğunu söyledim. Bana şikayetiniz kayıt altına alındı biz sizi arayacağız denildi. Kimse aramadı. Böyle giderse mahkemeye başvuracağım.']

['3 hafta önce kettle ısıtıcıyı arızasından dolayı servise gönderdim. Bana tamir olmayacağını, yenisini göndereceklerini söylediler. Ürün bana ulaştı ama gelen ürün benim gönderdiğim ürün ile alakası olmayan, farklı bir ürün geldi. Gönderdiğim faturam ve garanti belgem de gelmedi. Bununla ilgili servisi aradım. Yanlışlık olduğunu düzeltilmesi için kayıt oluşturup dönüş yapacaklarını söyledirler. Ben 4 defa kayıt oluşturdun, hala dönüş yapan yok. Bu kadar saçma bir sistem olamaz. Benim özenle aldığım ürünü göndermiyorlar. Yerine saçma bir şey gönderiyorlar. Vestel' in farkı bu mudur?"]

['Bir hafta önce satın aldığım Vestel marka LED televizyon görüntüsünde matlık var. Yetkili servis geldi ve konuyu gördükten sonra bu konu bizi aşıyor. Bir üst yetkili personel gelecek ve sizinle görüşecek dediler ve halihazırda gelen giden yok. Ayrıca satın aldığım bayiyi aradığımda bana ben ürünü sattım bundan sonrası beni ilgilendirmez dedi ayrıca ben bu ürün benim elimde mi patladı deyince onun gibi bir şey dedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda da cihazınızda bir şey yok gelen personel de aynı şeyi der dedi. Bu konuda Vestel firmasının bir şeyler yapabileceğini ama ilgililerin yardımları görmedik. Neredeyse her gün arıyorum ve yetkili servisin geleceği söyleniyor ama gelen giden yok.']

['Bir ay kadar önce annemin set üstü ocağı ile ilgili Ankara Polatlı Yetkili Servisine servis yazdırdım. Servis verdiği gün ve saatte gelmediği gibi ertesi gün için rica minnet geldiler. Arıza tespiti yapıldı ve malzemenin Vestel ana merkezden yani Ankara'dan sipariş verildiği iletildi. 3 gün sonra yedek parçanın gelip takılacağı söylendi 4. gün oldu arayan soran olmayınca akşamına ben tekrar aradım. Ankara'dan hala haber beklediklerini ilettiler. İletiliş o iletiliş. Bugün 1 ayı geçmesine rağmen hala haber alamadık. Her yerde mi bilmiyorum ama Ankara Polatlı Servisi bu konuda Vestel'in Polatlı satışlarını inanılmaz etkiler durumda, hizmet kalitesi sıfır. Çağrı merkezleri ile uğraşmaktansa direkt buraya yazmayı tercih ediyorum."]

['2 ay önce seyahate çıktım. Derin dondurucu tarafında ürünlerim vardı. Buzdolabını çalışır vaziyette bıraktım eve döndüğümde dolap çalışıyor fakat içindeki bütün ürünler erimiş, kokmuş. Evi iğrenç bir koku sarmış. Hemen iğrenerek de olsa temizledim. Fakat koku ne yapsam geçmedi. Servis elektrik gidip gelmiş motor kendini kilitlemiş sonra devreye girmiş dedi. Buna rağmen bu kadar mağduriyet yaşadım değişim yapmadılar üstelik benden 1000 TL para talep ettiler sonra şikayet edeceğimi söyleyince karşı karşıya gelmek istemeyiz lütfen bir şans verin dediler. Buzdolabını atölyeye aldılar ama değişim kabul etmiyorlar. Elektriğin gitmesi benden kaynaklıymış. Atölyeye 17.08'de alındı bugün 09.09.2016 yaklaşık 25 gündür evde buzdolabı yok defalarca konsinye ürün istedim getirmediler. İki tane küçük çocukla buzdolabı olmayan bir evde yaşıyorum bir kere arayıp bilgi bile vermiyorlar.']

['Maltepe Carrefour Teknosa mağazasından bir buzdolabı aldım. Yaklaşık 8 ay oldu. Buzdolabı aldığımdan beri içerisindeki ürünleri bozuyor. Gelen servis bana buzdolabını yanlış kullandığımı iddaa etti. 3. gelişinde ürünü sadece aynı ürünün yenisiyle değişim yapabileceğimi söyleyip ilgilenmediler. Haliyle bende aynı ürünü istemediğimi belirttim. Ürünü aldığım firmada biz ilgilenmiyoruz firmayı arayın dedi. Müşteri hizmetlerini 4 kere aramama rağmen bana sadece değerlendirme aşamasında size dönüş yapılacak demelerine rağmen 15 gündür arayıp işgilenen kimse olmadı. Size soruyorum buzdolabında tereyağı bozulur mu? Aylardır mağdurum ne Vestel ne de Teknosa benim mağduriyetimi giderecek bir şey yapmayı bırakın ilgilenmiyorlar bile.']

["Vestel'in bir çamaşır makinesi var, sürekli e01 arızası veriyor, kapak açık diyor ama kapak kapalı ve sensörde çalışıyor. Üretim hatası olduğuna eminim. Vestel'de ar-ge mühendisi ve kalite kontrol mühendislerinin ne iş yaptığı konusunda şüphelerim var artık. Bir de servis benden 300 TL gibi bir ücret talep etti, onu vermektense makineyi pencereden aşağı atmayı tercih ettim.']



['21.8.2016 tarihinde atmış olduğum mailimden 2 gün sonra tarihinde telefonla beni arayarak bir süre sonra bana geri dönüş yapılacağını, sorunun çözüm merkezine iletildiği söylendi. Bende böyle bir cevap karşısında Vestel'in müşterilerine değer verdiğini, onların sorunlarına yardımcı olduğunu düşünmüştüm. Bu sorunumu size iletmemin üstündenhaftalar geçmesine rağmen firmanızın bu sorunum hakkında bir açıklama yapmaması benihayal kırıklığına uğrattı.Vestel gibi bir firmanın bu sorunum hakkında bana gerekli bilgi verecek binlerce çalışanı olduğunu düşünüyordum. Sorularım haftalarca cevap aramayı sürdürecek biçimde sorular değildi ama bu ilgisizlik ve duyarsızlık beni çok üzdü. Müşterilerinizin sorunlarına ne kadar önem verdiğinizi gösteren bir firma olduğunuzu anlamış oldum. Bundan sonra sizden ne bir açıklama, ne de bir bilgi istiyorum. Vestel ürünleri kullandığım için çok pişmanım.']





["Vestel'den 01.09.2016 tarihinde ürün kodu v15011038 olan hem derin dondurucu hemde soğutucu olarak kullanılan bir ürün aldık. Satın aldığımız bayiye reklamlarda ürünü gördüğümü ve almak istediğimi söyledim. Ancak ısrarla öyle bir ürün olmadığını söyledi. Ürünün olduğuna dair emin olduğum iddiam sonucu zorla internetten baktılar ve ürün hakkında ikna oldular zar zor ürünü satın aldım. Servis ürünü kurdu. Kapıdan geçerken ürünün tutma yerini komple çizdiler ve hiçbir bilgi vermeden kaçıp gittiler. Boydan boya çizdikleri tutma yerini gördüm ve aradım. Utanmadan kapağı değiştiririz dediler. Öncelikle yeni alınan ürüne hasar verdiğiniz için özür dileyin ben yeni aldığım üründe neden parça değişikliği yapayım? Asıl sorun ürünü soğutucu olarak kullanmak istediğim halde dondurucu ayarına getirip gitmeleri oldu. Tüm yiyecekler dondu. Servisi aradım ve dolu olduklarını gelemeyeceklerini söylediler.']

['Televizyonu geç açılma nedeni ile servise gönderdim yaptık diyerek 40 TL servis ücreti aldılar cihazım artık açılmıyor servis çağırdım panel arızalı diyorlar sanki televizyon dan hiçbir şey anlamıyoruz gibi sanıyor insanları. Şirketi aradım servis gelecek dediler gelmedi aramadı yerli malı diyerek daha kaliteli hizmet diyerek kandırıyorlar cihazın kartı dediler sonra panel diyerek kandırıyorlar Mardin Adar elektronik diye bir servis geldi memnun kalmadım.']

['Mart 2016\'da 32" TV aldım almaz olaydım. Ağustos ayında arıza yaptı arıza kumanda ile alakalıymış servis nem almış dedi ve yeni kumanda sattı. Akşam eve geldiğimde 2. el ve farklı bir modele ait kumanda ile karşılaştım. 2.el ve farklı model kumanda dan elde ettiğiniz gelir sizi nereye götürecek? 2 Ağustos-5 ağustos-11 ağustos-18 ağustos-25 ağustos-her defasında şikayetiniz ulaşmıştır en kısa sürede dönüş yapılacaktır tiyatro su. Sisteminiz harika ama içi bir o kadar boş.Yazık diyorum Türkiye'nin gururu diyorsunuz. Ben Vestel'in hiçbir ürününü evime sokmam,TV'yi de gelin alın. Onu da başka bir müşterinize yeni diye satarsınız!']

['Vestel Smart TV televizyonumda yaşadığım sıkıntı ses var ama görüntü yok çok nadiren görüntü geliyor ama uzun sürmeden tekrar gidiyor. Daha önce servis çağırdık geldiler ve uydudan olacağını söylediler uydu'yu ve çanağı kontrol ettirmemiz gerektiğini şöyledir, dedikleri gibi yaptık uyduda ve çanak'da bir sorun yok. İkinci kez servis geldiğinde bir cihaz bağladılar televizyona onlarda uydudan olabileceğini söyledi fakat uyduda bir sıkıntı yok. Televizyona'da o kadar para veriyoruz ve garantisi bitmemiş bir ürünün bu sıkıntıları vermesi pek hoş değil... Bu ürünü alıp almamak arasında kalmıştım şu an çok pişmanım aldığıma. Yarın servis gelip televizyonu alacak ben asla atölyenize götürüp tamiratını istemiyorum bu şekilde geri dönüşü olursa kabul etmeyeceğim, bu modelin değişimin istiyorum. Bununla alakalı sosyal medya ve her yerde bu şikayeti dile getiriyorum. Daha başka mecralara da ileteceğim.']





["Bimeks'den Vestel Smart TV aldım daha kutlusunu açmadım, 6-7 ay oldu evlilik için almıştım servisi aradım kurulum için ücretli dediler. Ne kutusu açıldı ne de garanti kapsamı dışında ne ücreti?']



['Servise gönderdiğim cihaz fabrikadan yedek parça çıkmadığı için ücretli değişim teklif ettiler. Kaldı ki yedek parçaların Çin' den kasa kasa istiflenmeden yığınla gelip sağda solda atıldığını biliyorum. Hizmet 0, teklif kötü. Keşke yerli belirtilen kadar gururlu olsa, biz de göğsümüzü kabarta kabarta yanında dursak.']

['Vestel ile hiç ilgim olmamasına rağmen sık sık reklam SMS'leri alıyorum ve artık rahatsızlık boyutuna geldi. Lütfen numaramı sisteminizden çıkarın ve bir daha SMS atmayın, Vestel markası ile ilgilenmiyorum.']



['Makine ilk yıkamalarda kuruttu fakat çamaşırları hep yırttı. 20 kez bile kullanılmayan makine artık sıkmıyor. Bazen arızaya geçiyor bazen de traktör gibi çalışıp sıkmaya çalışıyor. Anladığım kadarı ile bu makinanın üretiminde bir hata var. Denge sağlama olayı var diye kullanıcıyı hatalı gösteriyorlar. Servisin bu hikayesinden bıkmış durumdayım. Her aradığımda uzun bekleme süreleri oluşuyor. Yarın tekrar gelecek servis. Çözüm üretmezler ise bende mahkemeye başvuracağım.']

['Kahramanmaraş Afşin Karabulutlar Vestel bayiinden tarafıma satılan Vestel fırtına sulu elektrikli süpürgesi kısa bir süre sonra çekim gücü düştü. Arıza yapmaya başladı. Defalarca Afşin' de ki yetkili servise götürdük ama motor dahi değişmesine rağmen sorun giderilemedi. Motoru değiştikten sonra çekim gücünün düşük olması yani sıra, motorun kısa bir çalışmadan sonra durması gibi ek sorunlar çıktı. Süpürgenin toz toplayan başlığı çok adı bir plastikten olduğundan iki defa kırıldı ve ücret karşılığında değiştiler. En son motor yine durunca 29.08.2016 tarihinde servise tekrar götürdük. Arızayı bir türlü tespit edemiyorlar. Haklı olarak yenisini talep etik. Kaç gündür hala cevap vermediler. Müşteri temsilcisini kaç defa arayım şikayette bulundum. Biz size dönüş yaparız dediler, günlerdir haber yok. Mağdur olduk, yetkililerin bu konuyu lütfen çözmesini rica ediyorum. Tüketici haklarına başvuracağım.']

['Yanılıp yenilip Vestel klima aldım. Ama bin pişman olur mu insan arkadaş... Ucuzluk marketlerde satılan klimalarda ve servislerinde sıkıntı yaşanmazken Vestel'in servisi çıldırtıyor. Ucuz elemanlarla servis hizmeti vermeye çalışan Vestel, Dünya markası olmaya çalışıyor. 2 aylık klima şapır şapır su akıtıyor. Yazıklar olsun aldığı paraya.']

['40 gün önce Vestel marka fön makinesini onarım için Bartın'da bulunan Vestel servisine verdim. 2 kez arandım ve önce seri numarasını sordular, sonra da garanti belgesini. Satın aldığım bayi sisteme garanti belgemi girmediğini söylediler. Bu benim sorunum olmamasına rağmen beni arayıp soruyorlar. (Fön makinesini Kocaeli'nden aldığımda Vestel bayisi bana küfür etmişti, onunla ilgili şikayet sonucunda da bişey olmamıştı ki sisteme giriş yapmamasına şaşırmadım) fön makinemin teslim edilmesini istiyorum.']

['Üç yıl önce arkadaşım tarafından bana hediye edilen iç ve dış ünite olmak üzere iki parça Vestel klimanın tayinim dolasıyla kutusunu hiç açmadım ve kurulumunu yaptıramamıştım. Şimdi ise kurulum yaptırmak istedim ve kurulum için Vestel müşreti hizmetlerini hizmetlerini aradım. Kutunun üzerine “ücretsiz montaj ve kurulum için lütfen yetkili servisi çağırın” yazdığını söyledim ve bana faturam olmadığı için montaj ücretinin 150 TL olduğunu söylenildi. Vestel markasına ait ve üzerinde Vestel'in garanti belgesi olmasına rağmen üstelik kutunun üzerine “ücretsiz montaj” yazıldığı halde neden 150 TL ücret isteniyor? Tekrar müşteri hizmetleri ile görüşmemden sonra en kısa zamanda beni arayıp görüşeceklerini söylediler . 20 gündür bekliyorum hala arayıp görüşen kimse olmadı. Lütfen, yetkililer tarafından mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Giderilmediği takdirde kanuni yollardan hakkımı arayacağım.']

['24 Ağustos 2016 tarihinde oluşturduğum kurulum talebim halen yerine getirilmediği gibi çağrı merkezi ve sözde ekip liderinin çağrı merkezi üzerinden verilen hiçbir söz yerine getirilmemiştir. Kurulacak cihazlar kiracı olduğum evde ev sahibine ait ankastre ürünler olduğundan ürünleri iade etme gibi bir olanağım yoktur. Vestel'in çok sevgili yetkilileri bunu biliyor olacaklar ki nasılsa eli mahkum zihniyetiyle hareket etmekteler. Bu saatten sonra çok sevgili Vestel yetkililerinden hiçbir talebim yok."]

['20 gün önce parasını ödeyip aldığım 65" TV ve Buzdolabı çeşitli farklı bahaneler ile ısrarla teslim edilmiyor. Her defasında 3 iş günü diyorlar ama işten izin alıp evde bekletmek tek yaptıklar şey. Satan bayii ve teslim edecek servisin birbirinden haberi dahi yok. Kayıt açılmamış diyorlar hatalı numara diyorlar ama ücreti doğru almasını biliyorlar. Özet olarak aldığım ürünleri teslim alamıyorum.']

['3 aydır TV bozuluyor hep aynı hatayı veriyor ve aynı tamir yapılıp yapılıp tekrar gönderiliyor. 4 kez üst üste aynı hatayı veren televizyonum aynı yöntemle tamir edip gönderiyorlar değişmesi gereken televizyonu ısrarla değiştirmeyip üstüne üstlük servis elemanları tartışmaya giriyor, 3 aydır TV bir hafta evde ise 2 hafta serviste ve servis yetkililerinin umurunda değil, müşteri temsilcisini defalarca aramama rağmen ne bir dönüş yapıldı ne de tarafıma bir bilgilendirme, servise de dafalarca gitmeme rağmen muhatap ettikleri kişiler suriyeli çalışanlar ve çocuk işçiler, yani vurdumduymazlık mı desem, laubali servis çalışanları mı desem müşteri temsilcilerinin o kadar not almasına rağmen ilgisizliği mi desem bir sürü sıkıntı ama insan bir kez düşer artık Vestel bayilerinin önünden bile geçmiyorum, çok sıradan ucuz marka aldığım elektronik ürünlerin bile servis hizmeti çok daha iyi.']









['Yaklaşık 1 yıldır çamaşırlarım kokmuş bez ve küf kokulu olarak çıkıyor. Makinenin içi de öyle kokuyor zaten. 3-4 kez servis geldi. Kokuyu tespit edip onayladı. Makine 1 kez servise gitti ama içinde çamaşırlardan tüy-toz vs. tıkanıklık olmuş onu temizledik dediler ve tek kullanımlık koku giderme deterjanı bırakıp gittiler. Sorun yine devam edince bu kez merkezden teknisyen geldi. O da bilmem kaç kez şu programı, bilmem kaç kez bu programı kullanmışsınız çok fazla aynı programı kullanırsam gayet normalmiş bu. Peki bunu ürünü satarken söyleseniz ve bizler de hiç almasak daha iyi olmaz mı? Vestel 1 yıldır sırf ürünü yenisiyle değiştirmemek için garanti süresinin dolmasını bekliyor.']

['Ben kırılan TV ekranı için bulunduğum ildeki servise gidip fiyat aldım, 1.500  TL masraf çıkardılar. Daha sonra müşteri hizmetlerini arayıp çağrı oluşturdum, en azından fiyat için yardımcı olabilirler mi diye. Dönüş yapılacak söylenen tarih 27.06.2016 gelen mesaj ve bugün hala bir ses seda yok. 19.08.2016.']



["Vestel'den almış olduğum buzdolabım donuk kısmında sürekli koku yapıyordu, bundan dolayı dolaptaki yiyecekleri sürekli çöpe atmak zorunda kalıyorduk. Buzdolabını uzun uğraş sonucu değiştirdim. Yeni gelen dolapta bir süre sonra aynısını yapmaya başladı Vestel servis yetkilileri arıza için sogutma kokusu deyip aşırı ilgisiz davranıp soruna çözüm bulamadığı gibi bize, siz takıntı yapmışsınız psikolojik sorununuz var dedi gitti. Sanırım Vestel çalışanları psikolog, bize hastalık teşhisi koydu. Vestel markamı ömrüm boyunca benden uzak dursun, ne kalite var ne hizmet var ne de satılan malın arkasında durma var ve ek olarak saygısız servis çalışanları daha ne olsun!']

['Bir hafta önce çamaşır makinesi bozuldu. Karakolda toplam 8 kişi mağdur kaldık. Arıyoruz şu gün geleceğiz, bugün geleceğiz diye oyalıyorlar. Türkiye'nin gururu yerli üretim diye aldık ürününün arkasında duran yok. Haftada bir gün çalışan makine neden böyle sıkıntı çıkarır o da ayrı bir mevzu. Lütfen ilgilenilmesini arz ederim."]

['Vestel mağazasından almış olduğum vso940b model set üstü ocak internet sitesi ve mağazadakinden farklı düğmelerle geldi. Ürüne ait olmayan ve ürünle hiç alakası olmayan düğmeler gönderilmiş. Satın aldığım ürün beyaz cam set üstü ocak. Üzerindeki düğmeler inox modellere ait gri düğmeler. Üründe resmen emanet gibi duruyor. Eşim evdeyken kurulum yapıldığı için görmediğimden gelen ekip kurup gitmiş. Ya gelen ekip düğmelerimi değiştirdi ya da ürün alakasız bir şekilde gönderildi. Vestel Canlı Destek ekibiyle 09.08 - 11.08 - 13.08 tarihlerinde yapmış olduğum 3 farklı görüşmeye rağmen 1 haftadır hala arayıp soran yok. Her seferinde "aciliyetinizi bildirdim en kısa sürede dönüş yapılacak" denilerek şikayetim geçiştiriliyor. Ekte ürünün olması gereken şekli ve bana gelen düğmeler mevcut. Aldığım mağaza kurulum yapıldığından iade almıyor. En kısa sürede konunun çözüme kavuşturulmasını rica ederim.']

['5 yıl önce almış olduğum Vestel buzdolabı için yaklaşık 4 ayda servisiniz 5 veya 6 kere evime gelmiş bulunmakta. En son bu sabah buzdolabının altın sızan su ile mutfağımız ıslandığını gördük. Servisiniz maalesef sorunumuza bir türlü çözüm üretemedi. Yaklaşık 2 aydır da evimizde buzdolabımızı düzgün olarak kullanamıyoruz. Almış olduğumuz buzdolabı hala garanti kapsamındaolduğu için ürünümü değiştirmek istiyorum. Müşteri hizmetleriniz bu konuda sizi“çözüm merkezi arayacak” demelerine rağmen çözüm merkezindeki arkadaşlar ile görüşmek yaklaşık bir aydır bir türlü kısmet olmadı. Ben teknik servisinizden şikayetçi olduğum gibi çözüm merkezinizden de şikayetçiyim. Sözün kısacası “Yerli üründür”, “%100 Türk sermayesidir” diyerek evimize aldığımız Vestel ürünlerinden servisiniz ve çözüm merkezinizden dolayı “büyük pişmanlık duymaktayız. ”']



['TV izlerken bir anda ses ve görüntü gitti. Elektriğe takılı olduğu halde elektrik ışığı yanmıyor. TV hiç açılmıyor.']

['Vestel mağazasından tablet bilgisayar aldım. Kullanmaya başlamak için wi-fi şifresi girerken cihazın farklı bir iki ilde otellerde kullanıldığını fark ettim. Servise yolladım onlarda teyit etti kullanılmış cihaz satıldı diye. Bende ürünü istemediğimi, para iadesini istediğimi belirterek 3 kez daha yolladım ürünü ama her seferinde onlarda geri gönderdi. Sonrasında 3 kez de arıza sebebiyle servise yolladım. Son gidişin de garantisi olmasına rağmen 95  TL ücret talep ettiler. Ben toplasam 15 gün kullanmadım. Evimde çok Vestel ürün var ama üç kuruşluk bir ürün için çözüm sağlamaları lazım ama geri dönüşte yapmıyorlar. Elimdeki belgelerle adli mercilere gidip hakkımı arayacağım ama iki olsun hiçbir şekilde Vestel markalı bir ürün almayacağım.']

['5 yıl önce aldığım Vestel 106 ekran televizyonum birden kapandı ve Manisa kartınızı değiştirmemiz gerekiyor dedi ama bunu karşılayamıyorlar. Bana da 700  TL verin size 1200   TL'lik televizyon verelim diyorlar. Verdikleri televizyon benim televizyonumdan hem daha düşük özellikte hem de daha düşük fiyatta. Çözüm merkezi de bu şekilde işi çözümlüyor. Ben 1600   TL'ye televizyon almışım. Birden kapanıyor televizyon ve size yapamıyoruz diyorlar .Eee benim param ne olacak peki? Nasıl bir anlayış ama görecekler nerelere şikayet edeceğimi?"]

['Evdeki makine inanın insanı kanser etti evde bütün çamaşırlar delik delik oldu. Müşteri danışmanıyla konuşuyoruz arıza devam ederse makinenin değişimini sağlayacaklarını söylüyor devam ediyor. Bu sefer bölgeye bildirdik diye insanlarla dalga geçiyorlar. Ben bir sefer aldım olmaz olsun diyorum aldığım ürünlere kalite, müşteri hizmetleri hele de servis hizmetleri çok kötü. İlgi alaka yok. Vestel ürünlerini değiştirmemek için elinden geleni yapıyorlar, garantinin dolmasını bekliyorlar. Servisin ilgisiz olduğu konu makine ısıtmadan yıkama yaptığında servis elemanı eve geldiğinde verdiği cevap şu deterjanınız bozuk bunu kime sorsanız rezidanstan kaynaklandığını bile bilemiyorlar.']



['Yerli malı olsun diye Vestel mağazasına girdim girmez olsaydım. Buzdolabı, TV ve bulaşık makinesi satın aldım. Teslimat sırasında ilk hayal kırıklığını buzdolabında yaşadık buzdolabı hasarlı geldi, servis rapor tuttu bir süre onunla uğraştık. Tabi böyle iki satırla anlattığım gibi kolay olmadı. Sonunda yeni ürün geldi bayağı uğraştım şimdi de bulaşık makinesi ile başım dertte. Bardaklar, bulaşıklar hiç yıkanmamış kirli çıkıyor, her gelen servis elamanı başka başka şeyler söyleyip durdu. Kimi şu deterjanı kullan, kimi parlatıcı ayarını düşürdü, kimi geldi yükseltti. En sonda atölyeye götürdüler geldiğinde daha kötü durumdaydı ve yeni alınan makine çizik içindeydi. Benim aramalarım sonucunda Vestel Manisa'dan S*** hanım diye bir bayanla görüşmeye başladık sağ olsun başlarda ilgilendi, değişim kararı çıktı iade talep etmeme rağmen. Elimdeki makineden daha düşük bir model gönderdiler buna peki dedim.']

['Yaklaşık 3 aydır bulaşık makinesi aldım ama bu bulaşık makinesini 10 gün bile kullanamadım. Bu 3 ay içerisinde servis 10'a yakın defa geldi. Ürünün kapısı kilitlenmiyor bana ürün özeliğidir deyip işlem yaptıklarına dair hiçbir evrak vermeden geri gidiyorlar. Ürünümdeki problemin biran önce giderilmesini firmadan rica ediyorum.']

['2 ay önce sıfır aldığımız, hiç çalışmayan arızalı bulaşık makinesi 4 kere servise gitti ve hala sorun çözülmedi. Her servis farklı bir arıza söylüyor. Bizi geçiştiriyorlar.']

["Vestel'den aldığım multi split klima doğru dürüst kullanmadan bozuldu yaklaşık bir aydır tamiri için bekliyorum yaz bitti neredeyse ve hala tatmin edici bir cevap veremiyorlar. Vestel lütfen yerli malına güvenimizi bitirmeyin.']



['9 aylık buzdolabının kapı menteşesi kırıldı. Servis görüşü " kapakta şu konulduğu için kırılmış. Genelde bu sorun oluyor. Garanti dışıdır" buzdolabının kullanım kılavuzda su koyma kısmı olarak gösterilen yere su koyduğumuz için kapak ağırlık taşımıyor ve kırılıyor. Bu hatada genel olan bir problem olduğu halde servis garanti dışı diye rapor tutuyor. Üründe genel olan bir problemin kullanıcı hatası olarak değerlendirilmesi konusunda çağrı merkezi ise şikayet iletiyorum diye bilgi vermiş olup dolabı kullanamıyorum. Vestel'den 2. ürünümü yine servis ve ilgisizlik devam ediyor."]

["Vestel'in yaptığı işi adım adım anlatıyorum yaklaşık 7 ay önce çocuğuma bir alışveriş internet sitesinden aldığım Vestel'in Pro7 tableti 169.00 TL'ye alınmıştır ve tabletin şarj yerinde sorun çıktı şarj yapmamaya başladı. 2 yıl garantisi olduğundan servisine gönderdik ve 5 gün sonra tablet yapıldı ibaresiyle geri geldi, bir kez bile şarj yapamadık ben sinirlendim göndermiyceğimi söyledim eşim ısrar etti. 2 hafta sonra tekrar tableti servise verdim daha önce aynı sorunda gönderdiğimizi de söyleyerek kayıt açtırdım ve 3 gün sonra Vestel müşteri hizmetlerinden telefon geldi ve kullanıcı zorlamasıyla şarj soketinin arızalı olduğu söylendi, garanti kapsamına girmediğini söylediğinde. Durum bundan ibaretse çocuktur zorlamıştır olabileceğini söyledim garanti kapsamı dışında yaptırıcağımı söyledim ve ücreti ne kadardır diye sorduğumda 185.00 TL'denildi bu Vestel Pro7 tablet 169.00."]

["A101'den aldığım Vestel tablet açılmamaya başladı. Bunun üzerine bende garanti kapsamında tamiri için servise gönderdim. Ancak bugün bana geri dönüş yaptılar tablette iç ekran kırığı var garantiye girmemektedir ücretli tamir yapılabilir dediler. Ancak ben tableti düşürmedim üst ekranında bırakın çatlağı çizik dahi yok ayrıca tabletin kasasında da darbe izi hatta çizik bile yok hiçbir darbe almadan iç ekran nasıl kırıldı anlamadım. Vestel gibi büyük bir firmanın ürünün arkasında durmayarak ucuz mazeretlere sığınması beni çok şaşırttı. Hiçbir kusurum olmadan bozulan tabletimin ücretsiz tamirinin sağlanmasını talep ediyorum.']

['Çağrı merkezinden dalga geçer gibi 1 saatte gelir denilen kurulum için gece oldu gelmedi,yetmezmiş gibi bugün gelemezler dediler. O  kadar beklettikten sonra pazartesi gelir dediler. Ben hayatımda böyle bir servis de böyle bir çağrı merkezi de görmedim bir daha asla ve asla diyorum.']

['2013 yılında elektrikli süpürge fırtına (sulu) 250  TL aldım. 36 taksit yaptım. Taksitleri bitmeden 2 defa motor arızası verdi. 2 yıl garantisi olduğu için ilk motor arızasında motoru değiştirdiler. İkinci motor arızasında hem garantisi bitmiş hem de motor değişim ve işçilik 170  TL istiyor Vestel servisi. Şimdi aradım şikayet kaydı oluşturdum. Dönen olmadı. Bende süpürgeyi çöpe atmaya karar verdim. Çok mağdur oldum.']



['Yerli malı diye evime almış olduğum Vestel marka klima montajı sırasında yaşadığım sorunlarımdan dolayı kimseye Vestel alın sıkıntı yaşamazsınız memnun kalırsınız diyemeyeceğim. Bunu da evinde uydu alıcısından buzdolabına kadar 5 kalem temel eşyası Vestel olan birisi olarak söylüyorum.']

["Kayseri'de iki gün önce fırın için Vestel servisini aradım. İki saate geliyoruz dediler, 3 gün oldu gelmediler. Tekrar aradım 3 gün sonra dediler. Siz insanları oyalayamazsınız. Bize adam akilli bilgi verin. 0352222**. İnsanları mağdur etmeyin.']



["17 Haziran 2016 tarihinde Bim'den 2 adet Vestel marka V TAB 7" Lite ııı model tablet aldık. 12 Temmuz 2016 tarihinde tablet açıldı çocuklara oynaması için verildi. 15 Temmuz 2016 tarihinde çocuk tablet ile oynadıktan sonra tableti masanın üzerine bıraktı 2-3 dk sonra kadar tabletin iç ekranı kırıldı. Tabletin 1 tanesinde bu durum yaşandı, ikinci aldığım tablette hiçbir sıkıntım yok. Çağrı merkezini aradığımda ekranın para ile değiştirileceğinin bilgisini verdiler. Kullanıcı hatası olmamasına rağmen 3 günlük tablet kendiliğinden kırıldı ve bu yüzden tekrar ücret talep ediliyor. Tablet değişiminin yapılmasını bilgilerinize sunar; gereğinin yapılmasını rica ederim.']



['İşyerimde bulunan Vestel klima ile ilgili servis talebi sonrasında iş yerime gelen yetkili servis temsilcisi, hiçbir arızayı çözmeden ve hiçbir işlem yapmadan garanti kapsamında olmasına rağmen 30  TL servis ücreti talep edip, bunun gerekçesini sorduğumda, bağırıp iş yerimde gereksiz gerginlik yapıp makbuz bile vermeden 30  TL almıştır. Konu ile ilgili Vestel yetkililerinin ilgilenmesini ve paramın iadesi ve klimamın tamirini bekliyorum.']

['Bayramdan önce bozulan televizyonunuzu servise teslim ettik bayram sonrası servisten telefon geldi ve 200 liralık masraf olduğu söylendi, kabul ettik. Ancak gelen televizyon bize ait değildi söylememize rağmen televizyonu taktılar ancak yapamamışlar geri götürdüler. Bu gün yine aynı televizyonu getirdiler. Bizim değil desek de bozuk bu televizyon yenisini alın dediler. Gittiler kim bilir benim televizyonum ne oldu. Bana hangi televizyonu bıraktılar!']



['2010 yılında bir derin dondurucu aldım, aldığım yıl hariç ürün her yıl arızalandı ürünün garantisi dolmadan gelen yetkili servise ürünün iki sefer arıza yaptığını değişimini istediğimi belirttim, fakat olumlu bir cevap alamadım, devamında diğer sene garantisi dolduğunda ben yine aynı arıza yüzünden servis çağırmak zorunda kaldım. Fabrika ile yazışmam doğrultusunda benim bütün değişim ısrarlarıma rağmen ürünün arızası giderildi (bildiğim kadar motoru değişti ve değişen parçaya 3 yıl garantisi olduğu bilgisi verildi). Sonuç olarak bugün ise ben yine aynı arıza ile karşı karşıyayım çağırdığım, servis ürünün garantisi olmadığı için ücret talep ediyor ben ürün yüzünden 2-3 yıldır içinde bulunan bütün ürünlerin çoğunu çöpe atmak zorunda kaldım ve yine özellikle belirtiyorum ürünün değişimini talep ediyorum.']

['Bayramdan 2 gün önce aldığım TV'yi 7 gün sonra defalarca aramama rağmen ancak kurabildiler (satarken yarın kurulacak vaadiyle sattılar ve bayramda televizyonsuz kaldım, ayrıca karşınızda muhatap yok). İnternet sitelerindeki canlı destek çalışmıyor. Kurulum için aradığınızda sesli yanıt sistemiyle muhatapsınız, internet sitelerinde yetkili servis numaraları diye bir şey yok, ancak müşteri hizmetlerinden alabiliyorsunuz, onu da zaten 3 ayrı numara almama rağmen tenezzül edipte cevap veren olmadı. Ürünü kuruldu ama TV çalışmıyor. Anlayacağınız benim gibi yerli malı deyip akıl sağlığınızı tehlikeye atmayın. "gururla yerli" deyip bu milletle dalga geçmeyin. Bu aldığım son Vestel\'di her türlü sosyal platformda da bunları dile getireceğim. Verdiğim paraya bu kadar stres fazla!']

['Buzdolabım arızalandı ve geçen hafta cuma günü servisi aradım. Elemanımız yok pazartesi geliriz dediler ve pazartesi akşam saatlerinde ancak geldiler. Basit bir işlem olduğunu söylediler ve buzdolabını alıp götürdüler. Bugün cumartesi ve hala buzdolabı yok ortada. Telefon açtığımda sekreter hanım eleman olmadığını o yüzden teslim edemediklerini söylüyor gülerek. Müşteri hizmetlerini aradım problemi çözüyoruz dediler. Hala haber yok.']

['Aldığım Vestel V TAB 7" Lite 3 tablet ikinci gün kanepe yüksekliğinden halıya düşmesi sonucu ekranı çatladı. Ürün ile birlikte gelen ekran filmini ekrana yapıştırmamıza rağmen ilk hafif düşüşte ekran çatladı. Vestel'in böyle kalitesiz ve dayanıksız bir ürün yapacağına ihtimal bile vermek istemiyorum. Daha önceden sıradan Çin malı aldığım tabletlerde kesinlikle böyle bir sıkıntı yaşamadım. Yerli malı, yerli marka diyerek Vestel'den tablet alıp böyle bir sıkıntı yaşamak inanın çok üzücü. Vestel'e güvenerek alışverişlerimi gözüm kapalı yaptım fakat böyle kalitesiz bir ürün satıldığı için mağdurum ve bu mağduriyetimizin acil olarak giderilmesini talep ediyorum. Ürün Hepsiburada.com'dan alınmıştır."]

['42pf8175 42" televizyon aldım garantisi hala devam etmektedir. Televizyonda herhangi bir kanalı izlerken kanal değiştirmek istedim televizyon dondu kapatma tuşuna bastım işe yaramadı fişi çekip tekrar taktım. Bu sorunla sürekli karşılaşıyorum çözüm için Vestel yetkili servisi ile görüştüm geldiler ilgilendiler yazılım güncellediler ama sorun çözülmedi. Bir daha aradım ama servis gelmedi. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum aksi takdirde cayma hakkımı kullanıp iadesini isteyeceğim.']



['494****no. ile daha önce şikayet başvurusu yaptığım 7" Vestel eco 3 tablet, 8 ayda 3. defa ekranı çatladı (tablet koruma kılıfı olmasına rağmen). Bugüne kadar aldığım en dayanıksız ürün olarak maalesef ürüne verdiğim paranın 2 katını tamire verdim. Vestel bu kadar dayanıksız bir ürün yapmamalı bence, ismini kötülüyor. Ve maalesef çözüm yok.']

['Daha önce de şikayetçi olduğum ürün, Arabacı yetkili servisinizin kurduğu üründe, kurulum yapılırken gaz kaçağı yaptığı tespit edilmiştir. Gaz için servise 100  TL ödedim. Beni mağdur etmeye devam eden bu servisten ve Vestel'den şikayetçiyim."]

['Geç gelen servisinizden, ciddiyetsizce geldiğini iddia ederek servis talebimi iptal etmelerinden, fiyat konusundaki tutarsızlığından ve günlerce bekletilmemden ve sonuçsuz kalmaktan dolayı şikayetçiyim. Her türlü mecrada bu şikayetimi paylaşacağımdan emin olabilirsiniz. Bana her hangi bir şekilde geri dönüşünüz gerekmiyor zaten bu saatten sonra tarafınızdan alacağım. Servisin kalitesini ya da işin doğru yapılıp yapılmayacağından emin bile değilim. Sorun370- 170  TL meselesi değil, ilk geldiklerinde bana fiyatın bu şekilde olduğu söylenseydi bütçemi buna göre planlaya bilirim elbette, ya ilk gelen servisiniz işin ehli değildi ya da son gelen servis işi yapmamak için fiyatı yüksek tuttu. Tutarsız davranış emin olmadan söylenen yönlendirme vs. Bu şekilde müşteri memnuniyetsizliği oluşturuyor.']

['Yaklaşık 45 - 60 gündür aldığımız akıllı nf 545 buzdolabı ile uğraşıyoruz. 4 kere servis gelmiştir ilk üç servis konuyu anlamamıştır. (bilgileri ne düzeydeyse artık) Son gelen arkadaş konuyu çözmüş değişmesi gerektiğini söylemiştir. Merkezi aradığımızda size haber vereceğiz ibaresinden başka bir şey duymadık dün görüştüğüm (29.06.2016) yetkili kişiler bugün veya yarın buzdolabının geleceğini söylediler. Umarım doğrudur! Yapmış olduğunuz buzdolabına (kalite kontrol ettiğiniz buzdolabı) güvenerek içini doldurduk ama sonuç bu hepsi bozulmuş. Biz lüks içinde yaşayan insanlar değiliz zor şartlar altında çalışıyoruz, bizim bu mağduriyetimiz ne olacak acaba? Bu çöpe giden bedelini kim ödeyecek ramazan ayında bizi mağdur ettiniz. Çağrı merkezini, hiç iyi değil çok yetersizce cevap alamıyoruz gelen buzdolabında da aynı şeyler yaşanacak mı acaba?']

["Vestel'den geçtiğimiz ağustos ayında bir klima almıştım. Sadece soğutma amaçlı kullandım ve şimdi tekrar kullanmaya başladım fakat ilk soğuttuğu gibi odayı soğutmuyor ve sadece üflediği yeri soğutuyordu. Vestel müşteri hizmetlerini cuma günü aradım bana servisin salı günü geleceğini söylediler yoğunluktan dolayı. Tabi ki salı günü gelen giden olmadı (arayan soran da) çarşamba günü öğleden sonra tekrar müşteri hizmetlerini aradım bu sefer servisin çarşamba günü gelecek salı değil dediler gün içerisinde geleceklerini söylediler. Ben Vestel servisi beklemek zorunda mıyım günlerce! Şikayet dilekçesi oluşturdum ve yetkili birinin bana dönmesini rica ettim fakat üzerinden 1 gün geçti ve hala bana geri dönüş yapan yok ve işin ilginci servis bile daha gelmedi.']

['Vestel klima arızası nede ile defalarca çağrı merkezini aramış olmama rağmen, ve servis yönlendirdiklerini belirtmiş olmalarına rağmen hala gelen giden yok ve bu durum 2 haftayı geçti. Servis yetkilileri, " geldik ama evde kimse yoktu+" aradık ama açan olmadı" vs.. tarzında yalan yanlış beyanlarda bulunmaktalar.Ben olmasam dahi eşim mutlaka evde. Kesinlikle ne gelen oldu, ne arayan oldu. Servisi arayınca telefonları açmıyorlar. Kendi vermiş oldukları randevu saatinde gelmiyorlar. Biz geldik ama siz yoktunuz dediler defalarca. Belirttikleri randevu saatinde özellikle tüm aile evdeydik. Gelmediklerinde arayınca açmadıkları gibi, o saatte geldik ama kimse yoktu demeleri artık delirtti. Ya buna bir çözüm bulun klimayı tamir ettirin, ya da klimanızı iade edeyim. Kökten çözüm bulmuş oluruz. Ne dersiniz? Çünkü artık sorumsuzluğunuz katlanılır gibi değil.']

["1,5 yıl önce Vestel' den davlumbaz aldım fakat 3 veya 4 defa tam hatırlamıyorum ışıkları için servis çağırdım. Işıkları durmadan patlıyor. Şimdi de ışıkları devamlı yanıp sönüyor neden bu kadar sorun oldu anlamıyorum Vestel sizden yardım bekliyorum. Daha önce de servis elemanına söyledim yapacak bir şey yok diğer patlaması normal diyor bana çok saçma geldi. Eğer davlumbazda bir sorun varsa değişmesi istiyorum garanti süresi devam ediyor.']





['Vestel klima aldım, hiç memnun değilim. Şikayetimde dile getirdim fakat yardımcı olunmadı. Klimam yeni olmasına rağmen performansı çok kötü. Yetkili servisten arkadaşlar gelmesine rağmen problemi anlayamadılar. Tekrar çağırdık ancak ilgilenilmedi. Kısacası bu klimayı aldığım için çok pişmanım. Vestel klimamın yerine A** klima taktırdım.']



['09.06.2014 tarihinde almış olduğum çamaşır makinem ilk aldığım dönemden bu yana yıkama arızası yapıyor. Makine belli bir süre normal çalıştıktan sonra duruyor ve bir daha çalışmıyor, yıkamayı tamamlamıyor. Arıza yaptığında servisi 3 kez çağırdım daha sonra servis yetkilileri garantimin devam etmesine rağmen bir daha ki serviste ücret talep edeceklerini belirttiler. Buna rağmen cihazım tekrar bozuldu ve cihazımın beyni ve rezistans denen parçalarını değiştirdiklerini belirttiler. Bu değişimlere rağmen cihaz ile ilgili şikayetlerim bitmedi ve aynı arıza devam etti. Servisi cihazı aldığımdan bu yana yaklaşık 7-8 kez çağırdım. Şimdi cihazımı kullanamıyorum servisi aradığımda müşteri hizmetlerine servis tarafından yönlendirildim. Ancak müşteri hizmetlerindeki bayan klima taktıkları için yoğun oldukları bahanesiyle kimseyi yönlendiremeyeceklerini belirtti. Cihazımın değiştirilmesini istiyorum.']



['Buzdolabını aldığımdan bu yana sürekli arıza veriyor servis gelip tamam yaptım diyor. Kısa süre sonra tekrar arıza bu yüzden diğer ürünlerimi başka markalardan almaya başladım. Dolaptaki yiyecekler kaç defa bozuldu atmak zorunda kaldık. Kesin garantisi de az kaldı bundan sonra bir dolap daha mı alacağım mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum. Tüketici Haklarını da biliyorum ama güzellikten yanayım.']

['Vestel v 9.7 pro tabletimin basit bir parçasının değişimini onarımını istedim. Ancak küçük bir parçayı ana kart arızası olarak tanımlayıp piyasada 280 TL'ye kadar sıfırını alabileceğimi tabletin basit parça değişimi için benden tam 240  TL istediler. Ben de bu arıza fiyatlandırmasını yazılı olarak mail olarak istedim çünkü bunu herkesin görmesi bilmesi gerekir diye düşündüm ama bunu da veremediler. Diğer markaların benzer parçaları da yedek parça olarak piyasada bolca bulunmakta ve en fazla 40 TL'ye temin etmekte mümkün. Yedek parçası bulunmayan Vestel tableti serviste yaptırmak zorunda kalıyorsunuz ve 280  TL olan tablet için 240  TL'ye mahkum ediliyorsunuz. Tabii ben yaptırır mıyım yaptırmam. Yakacağım."]





['Nisan ayında akıllı nf545a++ Vestel marka buzdolabı aldım. Aldığım günden bugüne kadar dolabın aşırı sesli çalışması dışında dolaptan gelen diğer garip sesler ve dolaptaki ürünlerimin zaman zaman donması ya da su kesmesi ile ilgili olarak Vestel servisi ile irtibat halindeyiz. Dolabın tamirini değil iadesini ya da değişimini istiyorum. Ancak şu tarihe kadar bu yönde herhangi bir gelişme olmadı. Konu ile ilgili gerekli işlemlerin acil olarak yapılmasını talep ediyorum']



['Vestel 55 pf 9090 televizyonumun ön paneli çatladı. Tamir fiyatını sorduğumda TV'nin fiyatının 200  TL aşağısı dediler. Ayrıca servisteki artık çöpe atın gibi lakayt bir şekilde cevap verdi. Yani TV'nin fiyatı 3000  TL tamiri 2800  TL. Bunu her yerde her türlü forum ve sosyal medyada paylaşacağım. Haksız kazanç sağlıyorlar bir de yüzde yüz yerli diye dalga geçiyorlar.']

['Hem aldığım bayiye, hem teknik servise birkaç defa ilettim, ancak her ikisi de bir çözüm bulamadı. Bir bulaşık makinesinin sepeti 5 tabaktan sonra nasıl olur da düşer, tekerleri üzerinde durmaz, kızaklarından içeriye kayar, tabaklara pervaneye çarpar anlamıyorum. Evde bulaşık makinesi varken bulaşıklar elde yıkanıyor. Makineyi aldığıma pişmanım.']





['Vestel yetkililerin dikkatine ! 2014 yılı şubat ayında aldığım buzdolabı ilk kullandığım şimdiye kadar kapak sorunu ile başladı . Servis arandı geldiler ve tamir başladı derken dolapta bir sürü arıza vermeye başladı (kapak - dolap açıkmış gibi , hiç kesilmeksizin ses var , kırmızı ışık yanıyor , su akıtıyor , tamir gördü). Bu sefer ana kart ve gösterge değiştirildi ama sorun hala devam ediyor. E****teknik servis 4 kere geldi sorun bitmeyince tekrar servisi arayınca "biz ilgilenmiyoruz , bize **** teknik servisini arayın" dediler . Aradık geldiler , incelediler "bunun bütün parçaları değişmiş ,  bizim yapacağımız bir şey yok" dediler ve gittiler . Çağrı merkezinden arandık buzdolabı sorunun anlattık . 1 ay olmak üzere ilgilenilmedi .']

['Aldığım LCD TV çok geç açılıyor. Servise gönderdim. Ekran kartı değişmesi lazım dediler. 1000 TL. Ben de vazgeçtim TV'yi geri aldığınız gibi verin dedim. TV  bozuldu dediler. Geri getirmediler."]





['Gururla yerli ilkesini benimsediğini ifade eden Vestel firmasından beyaz eşyamın ve elektronik eşyalarımın tamamını aldım. Buzdolabını aldığımdan itibaren ürünlerde bozulmalar ve koku meydana geliyordu. Son 4 aydır gerek genel müdürlük, gerekse merkez servisle yaptığımız görüşmelerden müşteri memnuniyetini sağlayacak hiçbir faaliyet göremedim. Soğutma ayarım maksimumda ve ürünlerim saklama kaplarında olmasına rağmen bu sorunu çözemedik. Sebze ve meyvelerimi buzdolabında saklayamıyorum. Maksimum 2 gün sonra bozuluyor. Genel merkeze de, merkez servise de ürünümü alın içerisine sebze ve meyve koyun 2 gün sonra bozuluyor mu, görün dememe rağmen empati yapamadılar. Tüketici Mahkemesine başvurmuş olup, buzdolabı alacak kişilerin bu duruma dikkat etmesini rica ederim.']

['1 yıl önce Silifke Mersin Vestel bayisi K**** D.'dan Vestel ankastre set aldım. Ocak kısmından hiç memnun değilim. Bir kaç kez başvurdum geldiler fotoğraf çektiler, firma hatası değiştirelim dediler bir daha aramadılar lütfen ilgilenirseniz sevinirim.']

["5 yıl önce 3600  TL verip Vestel'in en üst sınıf buz dolaplarından birini aldım hacmine ve Vestel'in Türk Markası olmasına dayanarak. Sandım ki bir problem yaşadığımızda çözümü kolay olur hem de Türk sermayesi kazansın gibi iyi niyetlerle. Geçenlerde buzdolabımın arkasında büyük bir buz kütlesi oluştu, dolabım soğutmamaya başladı. Servis çağırdım bu arızanın fabrikadan üretim hatası olduğunu, insan marifeti ile yapılamayacak nitelikte bir arıza olduğunu ve tamirinin mümkün olmadığını söylediler. Müşteri hizmetlerini aradığımda 3 yıllık garanti süremin çoktan dolduğunu bu yüzden hizmet vermeyeceklerini başka bir dolap almamı söylediler. Buzdolabı 5 senede bir değiştirilen bir ürün değildir.  Satış sonrası hizmet, gizli ayıp nedir haberleri bile yok! Yazık bize!']

['Vestel buzdolabım şiddetli bir koku yaymakla birlikte ürünler çok kısa bir sürede bozulma yapıyor. Konuyla ilgili daha önce 3 defa servis gelmesine ve defalarca çağrı merkezi ile iletişime geçmeme rağmen sorun çözülmedi. Son olarak gelip ozonla temizlik yapıldı ancak yine de kokuda bir değişiklik olmadı. En son 2 Haziran perşembe günü çağrı merkeziyle iletişime geçtim ve konunun çözüm merkezlerine aktarılacağını söylediler. Bu çözüm merkezinin ne zaman bir çözümle beni arayacağını ve servislerin gelip gitmesinden başka bir çözümü ne zaman üreteceklerini merak ediyorum.']



['Bu makineyi 2013 yılında aldım daha aldığımdan 6 ay sonra çamaşırlarım çürümüş gibi kokmaya başladı, bununla alakalı firmayı bir çok kez aradım makinemin değiştirilmesi gerektiğini söyledim bununla alakalı bir çok servis talebi açtırdım geldiler parça değiştirdiler 6 aylık makineden fakat şikayetim hiçbir zaman tam olarak giderilmedi. Çare olmadığını düşünerek o kadar para verdiğimizden dolayı kokulu kokulu çamaşırları yıkadım hep fakat 1 hafta önce makine bırak sallanmayı koşmaya başladı. Bunun ile alakalı 3 kez servis talebim oldu geldiler fakat hala bir çözüme ulaşmadı. 1 seferinde ayakları sıktılar diğerinde değiştirdiler şimdi de tekrar servis talep ettiğimde kafalarına göre parça sipariş verdiler asla bir daha Vestel'i evime sokmayacağım ne servisi servis ne ürünleri verdiğimiz parayı hak ediyor. Tüketici Haklarına kadar şikayet edeceğim."]

['Adıyaman Çakır Ticaretten 27.04.2016 tarihinde satın almış olduğum Vestel 55ua9300 model televizyonumu PC Bağlantısı (VGA - HDMİ) yaptığımda 1920x1080 çözünürlüğün üstüne çıkmıyor. Satın aldığım bayi, Vestel'in sitesi, kataloğunda 3840x2160 çözünürlük yazmaktadır. Yetkili bayi, servisler ve çağrı merkezinden aldığım cevapların hepsi olumsuz ve ilgisiz geçmiştir. Çareyi size yazmakta buldum. Vestel'i tercih etmemin sebebi Türk markası olmasıdır. Aynı özellikte farkı markalar var ve bu çözünürlüklerde hiçbir sorun olmadan çalışıyorken ben kendi markamızı tercih etmemin üzüntüsü içindeyim. Bu ürün için 1 aydır rezillik çekiyorum. Yani paramla rezil oldum. Yetkili birim veya kişilerin bu ürünüm ile ilgilenip bir çözüm üretmesini istiyorum. Satın almak isteyen kişilerinde bu konuda bilgilenmesini istiyorum 4K  yerine 2K bir ürünle sürpriz yaşamayın.']

['2 yıl içinde çamaşır makinam 4 defa arıza verdiğinden dolayı değiştirilmesini arzu ederim.']

['Turkcell a&b telekom faturalı hattım üzerinden Casper marka tablet almak isterken O.. bey adındaki yetkili Vestel marka C***'dan daha iyi diye 28/08/2014'te Vestel marka tablet almamı ikna etti. 1 yıl dolmadan tablet şarj almıyor alınca da hemen bitiyor %90 dolu 10 dk içinde %10 batarya zayıf şikayetleri ile Vestel servisine verildi 2 ay süre sonra geldi aynı sorundan dolayı ertesi gün geri götürdüm 1 ay içerisinde gelin alın diye aranıldım yapıldı mı diye sordum evet buyurun denildi yanlarında tekrar şarj edin denildiğinde 15 dk sonra bunun soket yeri bozuk olmuyor dediler. Yanlarında Vestel yetkili servisi aradım durumu izah ettim tekrar Turkcell bayisine bırakın denildi yaklaşık 1 ay geçildi geçici tablet temin bile etmediler bu kezde benden 80  TL soket parası istediler.']

['24.03 2012 tarihinde almış olduğum Junda 1000 CLS çamaşır makinesinden aldığım günden beri şikayetçiyim. Ürün 7 kg'dan daha az çamaşırı sıkmıyor. Defalarca servis kaydı ve çağrı merkezini aramama rağmen bana ''bu makine böyle motoru zorlanmasın diye böyle yapılmış ''diyorlar. Bunu bana satarken kimse söylemedi bilseydim ben bu ürünü almazdım. Servisleri ise sorun çözmek için değil bu böyle demekle yetiniyor."]

['2 yıllık Vestel marka makinem var makineden çamaşırlarımı alırken yanık kokusu ile karşılaştım, çamaşırlar kötü kokuyor.']

['Başıma gelen saf saçma bir olayı size anlatmak istiyorum. Bir yıl önce yanlışlıkla büyük saflık yaparak Gebze ses pazarlama Vestel firmasından beyaz eşya ürünleri aldım, çamaşır makinesi, buzdolabı, LCD TV, bulaşık makinesi gibi, beyaz eşya grubunun tamamını. Arkadaşlar almaz olaydan 3 ay sonra çamaşır makinesi arıza vermeye başladı kurulama ve sıkmada, daha sonra ankastre fırının camı kırıldı, LCD TV ise 4.'üncü kez tamire gitti ve hala ekranda oluşan morlukları görüntü kalitesinin bozukluğunu gideremediler. Gebze teknik servisi ise tam bir sorun adamlara merkez Vestel çağrı merkezini arayarak TV arızası diye kayıt yaptırıyoruz. Gebze teknik servisi ise bize çamaşır makinesi teknik ekibini gönderiyor.']



['Daha dün tablet aldım Vestel'den ama neredeyse hiç ses çıkmıyor sözde 2 adet hoparlör var bu nasıl bir şey 600 lira çöpe mi gitti.']

['Vestel full HD TV aldım. Sırf yerli malı diye destek amaçlı yani reklamlara kanarak bu hatayı yaptım. İlk servis kurulumunda ses cızırtısı fark ettim ancak uydu kanal sesidir denildi cızırtı ara ara tekrarladı ve 20. gününde arttı. Ekranda radyo frekansı ayarlama sesi oluştu servisi aradım ertesi gün geldi. Atölyede incelenecek deyip alıp götürdüler 10 gün sonra ben defalarca arayarak ulaşarak TV ses kartının değiştirildiğini öğrendim.Sıfır aldım ilk kurulumunda fark edilen arıza bize yutturuldu arızası tamir edip iade edildi. Arızalı TV sıfır diye verdiniz değişim talep ettim. Müşteri hizmetlerini defalarca aradım kimsenin birbirinden haberi yok. Arızalı TV'yi tamir edilmiş bir şekilde zorla kabul ettirildim. Paramı helal etmiyorum kalite yetkilisi A*** diye biriyle en son konuşmamız faciaydı. Şu an bir arıza yok sıfırı ile değişme talebiniz kabul edilemez kararı almış."]

['Yeni evlendiğim için hem uygun hem de gururla yerli ibaresine aldanarak Vestel markayı tercih ettim ve başıma gelen ilk şey ekranın çatlaması oldu.  Televizyonu servis geldi kurdu, daha bir kere seyretmek nasip olmadan temizlik aşamasında televizyon sallanıp düşmesin diye tuttuğumuzda ekranda parmak izimiz kaldı ve panel çatladı. Şu an TV'nin yarısında görüntü yok ve ben bu ürünün dayanıksızlığını anlamış değilim. Servisi arayıp durumu anlattığımda daha inceleme yapmadan "Kullanıcı hatası olduğunu ve servis ücretinin 50  TL olduğunundan bahsediyor". Yani Vestel ürüne o kadar güveniyor ki fabrikasyon hatası olmaz!']



['2006 yılında aldığım Vestel marka garantisi biten TV görüntü arızası verdi. Servisi arayıp arızayı anlattığımda 150  TL ücret tutacağını söylediler bende kabul ettim. Ben TV'yi serviste yaptıralım daha güvenli olur derken hiçbir şeyden anlamadığını düşündüğüm (TV tamirine gelmişler ellerinde tornavida dahi getirmemişler) 17-19 yaşlarında olduğunu tahmin ettiğim iki genç geldi. Televizyon üzerinde seri numarası yok, silinmiş tamir edemeyiz dediler hiçbir şey yapmadan 20  TL servis ücreti aldılar benden! Madem seri numarası gözükmüyor diye tamir etmiyorsunuz neden servis ücreti alıyorsunuz? Ücreti ödedim fiş fatura bile vermeden gidiyorlardı benim isteğim üzerine zoraki verdiler abartısız söylüyorum bütün beyaz eşyam Vestel fakat şu an pişmanım! Televizyonumu özel tamircide tamir ettirdim. Talebim haksız yere benden aldıkları 20 TL'nin iade edilerek mağduriyetimin giderilmesi istiyorum."]



['Daha önceki buzdolabı az soğutuyordu değişim oldu buda çok soğutuyor dalga geçer gibi iş anlamadım ki derdimi anlatamıyorum. Servis fişi var fazla soğutma diye genel merkez diye bir yer var iade olmaz diyor ben 4 aydır perişan oldum evde buzdolabı çalışmıyor onu anlayan bilen yok başına gelmemiş çünkü inşallah. Sizinde başınıza gelir bu arada bana dolabı veren arkadaş bu işlerle biz uğraşamayız diyor her şey satana kadar demek ki.']

['Tableti bir sene önce aldım tablet elimden kaydı ve düştü iç ekranı kırıldı. Garantiye gönderdim bir senelik garantisi var ve 75  TL para istediler Vestel'e güvencim sonsuz idi fakat bu üründen sonra..."]



["Vestel'den bir tablet aldım. Bundan 2 yıl önce, ilk tableti aldım elimde 3 gün sonra arızalandı. Servis vs. Derken, tablet devamlı arızalanmaya başladı. Bir ay bende, iki hafta serviste git gel, derken artık dayanamayarak bana bir üst modelini gönderdiler. Tahmin edin, oda aynısı oldu. Defalarca kez servise gitti geldi. 22.04.2016'da tekrardan servise götürdüm, alışmıştık artık tabi ki. Bugün 29.04.2016 Vestel müşteri hizmetleri beni aradı. Tabletin filmi kopmuş, kamera kırık vs. Benden 160  TL talep ettiler. Oysaki tablet sadece açılmıyordu. Onlarda sanırım bıkmış olmalılar. Garantisi olduğu halde para talep ettiler. Bende kendilerine artık ait olduğu yerde yani Vestel firmasında kalmasını gerektiğini söyledim. çünkü özlüyordu belkide üretildiği yeri. Yazık elimde her iki ürün içinde 10'a yakın servis fişi var. Madem tablet üretimi yapıyorsunuz, kaliteli bir ürün yapında müşteri memnuniyetiniz artsın.']

['Aldığım Vestel marka çamaşır makinasına kullanmaya başladığım günden beri tam on (10) defa servis geldi. İlkinde çamaşırları yırtmaya başladı servis geldi gitti yaptık dedi. Perdeleri yıkayalım dedik perdeler paramparça oldu. Servis geldi tekrar perdeleri yenilediler eyvallah dedik ama sorun yine çözülmedi, yeniden yırtmaya başladı. Hadi bunu geçelim, sonra da çamaşırlara pas lekesi çıkarmaya başladı. Servis geldi gitti yaptık dedi yine aynı, geldi gitti yine aynı. En son iğne bulduk dediler. Hani iğne nerede gösterin diyorum gösteremiyorlar. İğne içinden çıktı ise gösterin nerede? Madem tamir edemiyorsunuz ya değiştirin ya da paramı iade edin. Yerli malı olsun diyoruz, pişman ettiriyorsunuz. Hakkımı helal etmiyorum sizlere.']

["Vestel'den aldığım tabletim tam 4 kere servise gitti ve her gelmesinde de ekran açılıp kapanıyor ondan sonrada hiç çalışmıyor. Son servisten gelmesinde de tablet'imin arkası kırık geldi bayisine geri götürdüğümde bizim yapacak bir şeyimiz yok dedi. Çok mağdur durumdayım gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']

["04/04/2016' da aldığım tablet masa üzerinde dururken birden tabletten bir ses geldi ve tablete baktığımızda tabletin camının çatladığını gördük, bu çatlağın kendi kendine oluştuğu bu kadar bariz görünüyorken (çatlak enine bir çatlak ve sadece ekranın tam ortasında yaklaşık 2 cm kadar) bunu bir türlü servisteki çalışanlara ve çağrı merkezindeki personellere anlatamadım, tablet Ankara'da ki servise ulaşır ulaşmaz bana banka hesabına 100  TL yatırmamı istediler, şikayet oluşturmama rağmen şikayetle ilgili kimse geri dönüş yapmadığı gibi ben aradığımda şikayetimin hiç kale alınmadığı ve ürünün iade edilmek üzere kargoya verildiğini öğreniyorum, yerli ama maalesef gururla değil çünkü yerli olan bu ürünü sadece 4 gün kullanabildim.']

["Vestel'den aldığım televizyonda ekran problemi içine sıvı kaçtığı ifade edilerek tamir edilmiyor. Evde 5 yıllık TV sıvı almıyor ama Vestel sıvı alıyormuş. Üstelik 500 TL'lik TV için 400  TL tamir ücreti isteniyor. Gerçekten gururla yerli imiş!']

['GittiGidiyor.com sitesinden Vestel 43 UA 9400 diye bir TV aldım. Ürün geldi yetkili servisi aradım ürünü anlaşması olmayan yerden aldığınız için 70 TL kurulum ücreti alıyoruz dediler. Müşteri hizmetlerini aradım, ekip lideri ile görüştük ama nafile. Bu da demek oluyor ki; Vestel marka ürünlerden uzak durmak gerekiyor. Arkadaşım farklı marka TV aldı, servis geldi nereden aldınız diye sormadan montajını yaptı, hayırlı olsun dedi çekti gitti. Vestel ise güya Türk firması ama ben anlayamadım verdiği hizmetle hangisi Türk hangisi yabancı. Bu da demek oluyor ki; Türk firması diye tercih yanlış tercih mi Vestel? Bir daha hayatımda hiç olmadı ve olmayacak ta önemli olan 70   TL'den ziyade verilemeyen hizmet ürünü de iade ediyorum.']

['Vestel akıllı kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Makineye koyduğum, kullanma kılavuzu ve panel üzerindeki yönergeler ile makineye attığım çamaşırlar, başlangıçta ekranda belirtilen 4.30 kapağı kapatınca 6.30 oldu ve işlem bitiminde dolap kuruluğu değil sıksanız su çıkar vaziyette idi. 29 dk'lık program aynı şekilde asla 29 dk'da yıkamadı 60 dk'da yıkıyor anlık çıkarılanlar üstelik. Tülleri 600 devirde sıktı yine aynı şekil yukarıda ki kayıt no. sadece kayıtlardan birine ait annem ben kardeşim aramaktan bıktık. İlk günden beri iade talep ettik evimizde 4 TV 3 klima ufak ürünler vs. var neden diğerlerinden memnun iken memnun olmadığımız ürünle ilgili işlem alınmıyor iade lütfen.']

['Vestel 106 ekran TV'nin ekranında yatay çizikler oldu Vestel servisini aradım geldiler baktılar ekranın değişmesi lazım dediler 900  TL fiyat çıkardılar el insaf ya TV sıfır 1200  TL aldım nerede kaldı yerli malı hiçbir yardımını görmedim Vestel'in. Daha düzgün bir fiyat veremeyeceklerini söylediler bundan sonra Vestel mi asla taki bu sorunu çözene kadar."]

["Vestel Cadde'den 31.03.2016 tarihinde  TL S 50 M model termosifon almak istedim. Ellerinde bulunmadığını ama diğer bayilere sorabileceğini söyledi görüştüğüm kişi. Ancak bu mağazaya gelmeden önce birkaç Vestel bayi ile görüştüğümü onlarda da olmadığını ilettim. Kendisi bilgisayarından stokları kontrol etti. Manisa fabrikada 15 adet gördüğünü söyledi. Eğer şimdi ödeme yaparsam 10 gün içinde ürünü teslim edebileceklerini ve ayın son günü olduğu için 399 TL'den nakitte 350 TL'ye indirebileceğini söyledi. Ödemeyi yaptım imzalı ve mühürlü bir karta ödediğim tutarı ürün için teslim aldığını yazdı. 12 gün sonra ürün hala gelmeyince mağazaya gittim. Yanlışlık olduğunu ürünün stoklarda olmadığını söylediler ve paramı iade ettiler. Kendimi yanıltılmış hissettim. 12 gün paramı ellerinde tutup işlerimi aksattılar. Bu arada ürün halen Vestel'in sitesinde mevcut. Vestel'den memnun kalmadım."]









["08.04.2016 tarihinde saat 15:49'da 0850 222 41 23 numaralı çağrı merkezini aradım Vestel tabletleriniz de Google Play uygulamanız var mıdır lisansınız var mıdır diye sordum evet var dediler. Gittim Vestel 7 pro tablet aldım içinde 1 market diye saçma sapan bir uygulama var ve Google Play içerisinde bulunun uygulamalar var fakat hiç birini indirip yüklemeyin çünkü desteklemiyor Google Play gereklidir diyor, Google Play yüklüyorsunuz bu sefer kabul etmiyor rot atınca servis dışı kalıyor.']

['Aldığım Vestel televizyon 2 defa arızalı çıktı kutusundan iade etmek istiyorum.']

['8 ay önce Taşpınar mağazasından Vestel'den 42 106 ekran LED TV aldım. Temizlik esnasında TV'nin yerini değiştirirken panelini çatladı. Televizyonu 3.000 TL servis bugün geldi ve 1.500  TL fiyat istiyor. Şimdi ne yapmam lazım. Yazık günah.']

['Temmuz 2015 tarihinde almış olduğumuz televizyonda arıza oluşmuştur. Servis talebimize karşılığında ürüne bakmaya gelen teknik personel ürünün götürülmesi gerektiğini söylemiştir. Bununla beraber televizyon montajının 23 Nisan 2015 tarihinde yapılmış olduğunu belirtmiştir. Yani ürünü aldığımız tarihten önce başka bir tüketicide kullanılmış olup tekrardan bize satıldığı gözüküyor. Söz konusu durum karşısında ürünün tamirini değil ücret iadesi talep etmekteyiz. Bu talep karşısında müşteri hizmetlerini defalarca aramamıza rağmen bir sonuca varamamaktayız. Varamamakla beraber tarafımıza bu tarihe kadar hiçbir şekilde dönüş yapılmamıştır. En kısa sürede tarafımıza dönüş yapılmasını rica ederiz. Not: Televizyonu hâlâ kullanamamaktayız.']



['Yeni almış olduğum buzdolabının içerisi çizik çıktı. (sanki içerisine dünya haritası çizilmiş) Yalnız ben sorunumu bir türlü çözemiyorum. Servisle görüşüyorum talebiniz alındı fabrikaya bildirildi deniyor;  fabrika zaten Allah'a emanet yani sorun devam etmekte. Komik olan ise kuruluma gelen arkadaş bu sorunu gördü ve zaten kullanınca yine çizilecek böyle kullanın demesi ve servisten almış olduğum bilgiye göre de yeni almış olduğum buzdolabında sorun olduğu kabul edilirse eğer yenisiyle değiştirmek yerine tamiratının yapılacağının söylenmesi. İlk defa bir bu markanın ürününü kullanacaktım daha kullanmaya başlamadan nefret ettim.']

['Vestel beni aradı h******* hanım teşekkür ettirene kadar gayet ilgilendi Vestel tableti olan bilir Şarj yeri her seferinde bir şey yapmadan kırılıyor ama tamir eden yerler tabi ki ustalıkla sizin üstünüze atıyor başarıyla bunu fark ettiyseniz. Bana şöyle bir teklif geldi bir tableti daha pahalı tabletle değiştireceklermiş öbür tableti de parayla yani ücret karşılı tamir edecekler miş yani anlayacağınız Vestel size daha pahalı bir tablet veriyoruz ama öbür tableti parayla düzelterek size verdiği tabletin ücretini alıyor. Türk malı diye yardım etmek isterken kendi paramızla mağdur olmakta var aylarca siz oyalayıp garanti zamanını bitirip bir de sizi yalancı suçlu durumuna düşürmeleri çok tuhaf.']





['Spor ayakkabı ve 2 parça eşofman altını çamaşır makineme attım 60 derece 30 dk.lık programa. Makine son 1 dk. bitmesine yakın makinanın içinden dumanlar çıktı! Vestel müşteri hizmetlerini aradım fakat ilgileneceklerini söylediler, ne ilgilenen var ne servis için arayan! 2019'a kadar garantisi olan bir ürünle niye ilgilenen bulamıyorum? İlgilenmenizi en kısada rica ediyorum.']



['Haziran ayında aldığım Turkuaz buhar jeneratörlü ütü bozuldu. Ürün servis aracılığıyla fabrikaya gönderildi. Fabrika ürünün bozuk olduğunu faturada yazan miktarı (200 TL) Vestel çeki olarak teslim etti. Urla bayisine gittiğimde bu ürünün olmadığını ve ütünün satış fiyatının 425  TL olduğunu öğrendim. Müşteri hizmetlerini arayıp ütünün yenisini istediğimi ve mağdur olduğumu anlatmaya çalıştım. Yaklaşık 3 haftadır beni ve eşimi oyalıyorlar. Şikayetçiyim. Fabrikadan kaynaklı bir sorun yüzünden cezalandırılıyorum. Ben aynı ve sağlam, çalışan ütümü istiyorum.']

['07.12.2015 tarihinde Smart 50pf7175b 50" LED TV aldım Vestel'den ve o tarihten bu yana televizyonu bir kere bile izlemedik. Salonumuzda duruyor aldığımız günden beri geçen gün kanalları düzenleyip izleyelim artık dedik ve bir açtık panel kırık şok olduk, dışarıdan hiçbir darbe almadan nasıl olur diye. Servisi aradık hemen aldılar götürdüler tabiki de darbe almış garantiye girmez bu diyip 1500  TL ücret çıkardılar. Ama ekranda en ufak bir çizik dahi yok. Vestel'den bir daha asla ürün almam ve etrafımdaki herkesi de almaması için uyarıyorum."]



["Vestel'den kurutma makinesi aldım 2 yıl sonra kurutması arızalandı. Servis geldi termiği atmış dedi düzeltti gitti. 2 yıkama sonra bir daha kurutma arızalandı beyni değişti, gittiler yine arıza verdi geldiler kurutma kartı bu beyne uygun değil dendi, kurutma kartı değişti, yine olmadı. İkinci sefer beyin, kart, her şey değişti yine olmadı. Makinayı aldılar götürdüler testlerden geçecek bakılacak dendi makine 3 gün İmar teknik diye bir serviste kaldı. 3 gün sonra makinam geldi hiçbir sorun yokmuş dendi niye o zaman kurutmadı dedim içinde elektrik aksamında sorun var şu anda problem yok dendi, 2 gün sonra yine kurutmadı servis yine geldi bunun termiği atmış oldu dedi gitti. Sonra bir daha kurutmadı telefonlarla kendilerine ulaşamadım ben aradım onlar telefonları kapattı. Daha neler neler... Size döneriz dediler 1 sefer bile dönülmedi şu anda felaket sallanıyor.']



['Ankara Hüseyingazi'de bulunan Şimşek AVM'de 106 ekran TV aldım, ekranda kırık oldu servis geldi darbe alınmış dedi ben de bunun darbe almadığını söyledim. Fakat anlamadılar aldığım yere gittim adamların dediği şeyler sok oldum. Adamın dediği aynen böyle bak kardeşim ben bu Vestel mallarına para verip evime sokmam ben bu malları sattığım için bana bedava geliyor o yüzden evime soktum. Bende madem böyle neden bana sattın oradaki müdür ben sadece satar paramı alırım gerisine karışmam. Bir ekrana 800 900  TL isteyen bir markayı evime almam. Bende sizde esnafmışın dediğimde seni zorlamadım ki diyor. Git İsrail malı al kafan rahat olsun diyor.']







['Bilgisayarımı kablosuz olarak TV'ye bağlamak istiyorum denedim olmadı. TV'yi görüyor ancak driver yüklemiyor ve bağlanmıyor. Çağrı merkezini az önce aradım. Bayan böyle bir şey olmayacağını HDMİ kablo gerektiğini söyledi. Kendisine İntel Vidi indirdiğimi, bilgisayarımın ve TV'min uyumlu olduğunu anlattım. Sonra menülerden buldu bir şeyler adım adım yaptıklarımı yaptı. Personele öğrettim nihayet. En son aşamada kalınca teknik servis arayacak sizi dedi. Neden heme oradan teknik servise bağlamıyorsunuz. Gün içinde malum evde olmayacağız. Akşam kaçta ararlar belli olmazmış, kocaman belirsizlik. Yetersiz personel, teknik destek sunamayan Vestel'i alma dediler dinlemedim, keşke insanların sözünü dinleseydim."]

['14 ay önce aldığım çamaşır makinesi kayışı motoru değişti ve ön panelinde lekelenmeler oluştu. Değişim için yerine gelen panelde defolu olduğu tespit edildi her arıza giderilmesinde evde bulunan çamaşırlarımızı ona buna yıkatmak zorunda kaldım. Bunu bilen müşteri hizmetleri çözüm merkezi ve adresine defalarca yazmama rağmen hiçbir netice alamadım bu kadar sorumsuz bir firma görmedim. Evime gelen en az 10,15 defa servis bize servis formu bırakmamıştır bunları bile alamıyorum. Tamamıyla aldatmaca dönüyor sanki bu insanlar seçilmiş  bu kadarına pes doğrusu her arızalandığında hem maddi hem de manevi olarak etkilendim. Bu konuyu tüm mercilere taşıyacağım.']

['04/01/2016 tarihinde Ordu Ateşoğlu Vestel satış bayisinden TV aldım. Ürün geldiği gün üründen oluşan memnuniyetsizlik sebebi ile ürünü geri iade etmek istediğimi söyledim. Geri almayacaklarını söyleyince Vestel firmasına dilekçe yazdım ve gönderdim. Ayrıca sonra müşteri hizmetleri, Manisa Vestel iletişim, canlı destek neresi varsa hepsine durumu baştan aşağıya anlattım aldığım cevap hep size döneceğim. Derdimi bu güne kadar 10' dan fazla kez ilettim. Servis çağırıp tutanak tutturdum. 40 yaşındayım böyle bir ilgisizlik ve tavır bugüne kadar ne gördüm ne işittim. Yasal hakkım olan cayma hakkımı kullanamayacağım tarzında kabadayı söylemler vs. ürünü geri vermeyi istiyorum memnun değilim.']







['82 ekran Vestel marka televizyon için servis televizyonu kurulum için ücret talep etti. Vestel bayisi talep ettiği kurulum ücreti için fatura istediğimizde bu ücrete ek olarak KDV ilave edileceğini bildirdi. Bu durumu Vestel çağrı merkezinden D***hanım'a ilettik ve kurulum ücretini kabul ettiğimizi ancak bunun standart bir ücret tarifesinin olup olmadığını sorduk.+"Bize servislerin kendilerine göre bir ücret tarifesi belirlediğini ve Vestel olarak buna müdahale etmediklerini iletti. Kendisine servis kurulum 500  TL isterse vermemiz mi gerekiyor diye sorduğumuzda, 'istemez ki' diye kurumsal bir cevap verdi. Durumu çözüm merkezine ileteceğini ancak bize geri dönüş olmayacağını iletti.']



['5 ay oldu Vestel nofrost buzdolabı alalı 6 kere servis geldi ancak mazeret çok, çözüm yok. Şikayetçiyim...']

['Yaklaşık 3 ay önce Vestel 50 inç LED Smart TV aldım. Aldım alalı sorunlarıyla uğraşıyorum. İlk başlarda ara sıra kanallar kayboluyor ve yeniden setup yapınca düzeliyordu. Vestel'den şikayetçiyim evimde iki tane L** marka TV var bir defa böyle bir sorunla karşılaşmadım. Bir daha Vestel almak mı? İmkansız!']

["2 yıl önce Vestel'den aldığım buzdolabı soğutma sebebi yüzünden 7 kez servise gitti geldi. Sorunu çözemediler her gitmesinde bir parça değiştirdiler ama yine düzen tutmadı, gelen ekip bunun düzen tutması zor değişmesi lazım diye rapor tuttukları halde buradaki Vestel servisiyle kişisel problemden dolayı değişimi iptal etti. Satan mağaza bile kesinlikle değişmesi lazım dediği halde Vestel hiç ilgilenmedi. En son servis git mahkemeye ver alabilirsen al diyor.']

['Kanal çevirince geç algılıyor tamamen açmıyor kendisini sık sık kapatma yapıyor daha önceden yapılan teknik arızaya rağmen artık daha kötü bir boyutta yani kendi kendini açıyor bu sorunlar ciddi bir sinir bozucu hal almıştır. İlgilerinize, cihaz değişimi istiyoruz tekrar bir tadilat değil.']

["2 ay önce Vestel'e bildirmiş olduğum servis talebi doğrultusunda 10 gün sonra gelir denilen davlumbaz ampulü için ne arayan var ne soran. 1 ay önce arayıp kendimi hatırlatmama rağmen ben böyle ilgisizlik görmedim. Neredeyse diğer ampul bitecek ama onlar daha tek ampulü  takamadılar. Gerçekten aldığınız ürün kalitesi kadar servis anlayışı da çok önemli. Kullanırken bunlarında göz önünde bulundurarak yeni ürünlerim de seçimler yapacağım.']



["Vestel'den hiç memnun değilim. Buharlı ütü alayım dedim, yerli marka olsun dedim, aldım bir tane buhar jeneratörlü ütü, aldığım gün bozuk çıktı servisi aradım yenisini gönderdiler (V-press 3000 buhar jeneratörlü ütü) ama bu da sürekli su akıtıyor. Kendi insanımıza sahip çıkalım, destekleyelim dedim ama hiç bu kadar pişman olmadım. İlk kez Vestel'den bir ürün aldım ve bir daha da almam. Hadi bir tanesi bozuk çıktı dersin oda bana denk geldi dersin, ama üstüne yenisini gönderip oda bozuk çıkıyorsa o zaman ürün de değil Vestel'in kendisinde ararım hatayı. Bir daha Vestel'den ürün almam."]



['Yeni evliyim. Vestel fırtına süpürge aldım. Süpürgem çekmiyor ve dışarı su atıyor. Bana filtre temizliği falan tarzında saçma sapan şeyler söylemeyin sakın çünkü tabi ki filtre temizliğini vs. yapıp kullanıyoruz. Vestel ürünün arkasında durmuyor.']



['Vestel yetkili servisine 3 kere onarım yaptırmama rağmen giderilemeyen tıkanma sorununu Vestel'in kendisine ilettiğimde konu ile ilgilenip mağduriyetimin giderileceğini söylemelerinin üzerinden 3 ay geçti. Size güvenenlere karşı gösterdiğiniz bu davranıştan dolayı çok üzgün ve sinirli olduğumu bilmenizi isterim."]

["Yaklaşık iki ay önce Bostancı'daki Vestel bayisinden almış olduğumuz ve bedelini peşin ödediğimiz buzdolabının teslimi hala gerçekleşmemiştir. Müşteri hizmetleri sorunumuza çözüm bulamamış sürekli kayıt oluşturmuş bayiye yönlendirmekle yetinmiştir daha sonrasında tarafımıza geri dönüş sağlanmamıştır. Bayi ise mağduriyetimize sebep olmaktadır. Vestel ve bayisi arasındaki iletişimsizlik nedeniyle mağduriyetimiz devam etmektedir.']









['Tüm beyaz eşyamı Vestel'den aldım aldığım günden beri sürekli arıza veriyor. Servisin ilgisizliği, sürekli ekstra para alma çabaları, fatura ibraz etmemeleri, somurtkan servis elamanları... Koskoca bayi bu elamanların çalışmasına neden izin veriyorsunuz? Sıkıntılarımı en kısa sürede tüm sosyal medyada dile getirip konuyla ilgili Tüketici Mahkemesi kanalıyla da konunun takipçisi olacağım...']

["Vestel'den 2014 kış ayında kampanyadan yaralanıp yazın kullanmak adına aldığımız klima takıldığı günden bu yana sorun çıkardı. Kış aylarında klimayı taktırdık ama kullanımı haliyle yazın yapıldı. Her açtığımız da klimadan inanılmaz bir gürültü geliyor. Toplamda 5 defa servisten elemanlar geldi. İlk 4'ü hep farklı bir hatayı savundular. +"En son gelen eleman klimanın komple değişmesi gerektiğine dair rapor yazdı. Temmuz'dan bu yana uğraştığımız işlem de halen bize her çağrı merkezini aradığımızda kayıt açıldığını vedeğişimin yapılacağını söylemelerine rağmen gelen giden yok. Resmen paramızla ve güya sıfır klima ile rezil olduk!']

["2013'de Vestel'den bir adet elektrikli ısıtıcı aldım. 1 ay sonra arıza yaptı servise verdim yapıldı daha sonra 1 ay sonra aynı arızayı yine yaptı. Bu arada kış bitti. Sene 2014 aynı arızayı yine yaptı ben servise gittim değişim istediğimi bildirdim. Servisteki arkadaşlar 4. arızada değişim yaptıklarını söylediler. Sene 2015 ve 4. arızası değişimin olmadığını söyleniyor. Ha bu arada Vestel çözüm merkezi hala arayacak ve bilgi verecek...']





['Bir ay önce aldığım Afw -601 ankastre fırın her çalıştırışımda yanmış plastik kokusu yayıyor, hamur işlerini de hiç güzel pişiremiyor, kabarmıyor. Aynı markanın ocak montajında da sıkıntı vardı, servis normal olduğunu söyledi telefonda. Ama Ocakla tezgah arasında büyük boşluk var.']

['Kurulum için teknik servisi aradım aldığım site ile ücretsiz kurulum konusunda anlaşmaları olmadığı için 50  TL ücret talep ettiler, eliniz mahkum sonuçta kabul ettik mecburen.14/12/2015 tarihinde aynı gün içinde kurulacağını dile getirdiler gece saat 23,00 kadar bekledik fakat gelmediler, tabi bu zaman zarfında bir çok kez Vestel müşteri hizmetlerini aradım, gelecekler dediler, tekrar bize dönüş olacağını söylediler,hala dönecekler. Ben kendi yerli malımız kendi vatanımız yerli üretimimiz olsun diye alıyorum fakat böyle yaparak gerçekten üzüldüğümü dile getirmek istiyorum.']

['Vestel 50 binlik salon tipi klimam var. 3.5 yıl önce aldım. Aldıktan 1.5 yıl sonra klima f4 hata kodu verdi ve en az 1o kez servis gelmesine rağmen arızayı gideremediler. Daha sonrasında klimamı yeni birtane ile değiştirdiler. Aradan 1.5 yıl geçti ve klima f2 hatası verdi. 3 veya 4 sefer servisten geldiler ve yine arızayı çözemediklerini merkeze bildireceklerini ve mühendislerden gelen cevaba göre müdahale edeceklerini söylediler. 1 haftadan fazla süre geçmesine rağmen bir cevap alamayınca birkaç kez müşteri hizmetlerini arayarak kayıt bıraktım ama bana üzerinden 1 haftadan fazla geçmiş olmasına rağmen geri dönen olmadı artı klimamın garanti süreside doldu. Mağdurum ve yardım alamıyorum.']

['Yaklaşık 9 ay önce garantisi başlayan, Vestel marka indüksiyon ocakta yarım saatlik son ısı da kullanma esnasında, köşesinden ufak kopma olmuştur. Ürün değişimi için açtığım kayıt sonrası, problemin kullanıcıdan kaynaklandığını belirtmişlerdir. % 100 üretim hatası olan, kenarına ufak bir dokunma da bile bulunmadığım ve sık kullanmadığım bir ürün için Vestel'in böyle bir yaklaşımda bulunması kurumsal ve müşteri dostu firma politikası ile çelişmektedir. Firmanın tekrar incelemesi için kayıt açtım. Tekrar olumsuz sonuçlanması halinde Tüketici mahkemesine başvurup hakkımı yasal yollardan arayacağım.']

['8 gün önce Vestel TAB 3 aldım. Daha 2 gün geçmeden şarj esnasında ekranı çatlama yaptı. 6 gündür serviste ve servis 5 gün sonra bana geri dönerek 2 gün kullanılan tablete tutarının yarısı kadar ekran değişim ücreti istiyor. Site Vestel'in bu modellerinin sebepsiz ekran kırılması şikayeti ile dolu olduğu halde servis ilk defa böyle bir şey görüyoruz diyor. Anladığım ürün kalite kontrol ve müşteri şikayetleti feedback konusu Vestel için çok önemsiz. Zira bu kadar fazla karşılaşılan bu soruna bir önlem almadıkları gibi müşteri memnuniyeti konusunda da duyarsızlar. Sonuç olarak 2 gün kullanabildiğim ayıplı ürüne tamir ücreti ödemeyeceğim ve bundan sonra Vestel'den uzak duracağım."]



['Mayıs sonunda bir çamaşır makinesi Aldım. Evlere şenlik. En son model ve en pahalısı. Bazen çalışıyor bazen çalışmıyor. Çalışsa ya yarıda bırakıyor ya da hiç durmuyor. Bir hafta içinde arıza kaydı yapıldı. Önce çalıştığı ana denk geldi servis. Sonrakinde arızayı gördü. Kapak değişildi. Ama arıza devam ediyordu. Yazın evde bulunmamamız nedeni ile kullanmadık. Yaz sonunda tekrar arıza kaydı yapıldı. Değişim istedim. Bayi değişim olmalı dediği halde değerlendirip en kısa zamanda dönüş yapılacak dediler. Tekrar tekrar yine aradım kasım ayında dönüş yaptılar değişim olmuyor diye. Aylarca oyaladılar. Değişim istediğim halde iznim olmadan istemeden eve gelip tamirat yapmışlar. Vestel E-mail attım hala bekliyorum.']



['28 Eylül tarihinde ilk şikayetimi paylaştım bana dönüldü, makine iade alındığı halde hala parasını ödüyorum! Birçok kez aramama rağmen hala kredi kartımdan taksitler kesiliyor, sürekli bana dönüleceği söyleniliyor dönülmüyor! Hakkımı kanuni yollardan arayacağım.']





['1 yıl daha dolmadan çamaşır makinesi contam yine yırtıldı. Hadi ilk benden kaynaklıydı ikincisi de mi benden kaynaklı. Körük lastikte problem var demiyorsunuz. Kesinlikle Vestel e yakışır bir parça değil.  Bu konuda gerekli işlem yapılıp parçamın ikinci işleminin ücretsiz yapılmasını talep ediyorum.']



['Yerli Mal Gururlan Türkiye diye reklam yapan ama bir buharlı temizleyici bile yapamayan Vestel e-mağazadan steam max kırmızı dikey buharlı temizleyici aldım bozuk çıktı. İade alınamayacağı söyleniyor, sözleşmede 14 gün içerisinde iade edilebileceği yazıyor. Bozuk çalışmayan mal gönderip geri alınmamasını hangi akılla söylüyorlar? Tüketici Hakem Heyetine gideceğim. (yerli mal (Vestel) = kalitesiz bozuk mal) kesinlikle bir daha Vestel almayacağım!']

["Vestel 42' Smart TV kullanmaktaydım cihazın garantisi doldu arkasından ekran görüntü vermemeye başladı. Servisi aradık sağ olsunlar gelip aldılar 4 gün serviste kaldı ekran kartının yandığını ellerinde bulunmadığını üzerine 1000  TL vererek başka televizyonla değiştirebileceğimi söylediler. Ya arkadaşım millet daha tüplü televizyon kullanıyor siz hangi ara daha yeni çıkmış Smart TV nin yedek parçasını bulundurmamaya yedek parça garantisini vermemeye başladınız. Chevrolet markası Türkiye'de araba üretmemeye başladı fabrikasını kapattı 20 sene yedek parça garantisi verdi müşterilerine. Vestel kullanma demenin daha başka yolları da var niye dolaylı yoldan anlatıyorsunuz ki anlamadım! ?!']

['Geçen kış almış olduğumuz Vestel marka elektrik süpürgemizin arızasından dolayı servise gönderdik fakat süpürgemiz kayboldu! Arıyoruz bulamıyorlar. Bu konuyla ilgili yetkililerden cevap bekliyoruz...']

['Dizüstü bilgisayarıma batarya istedim ama cihazı servisinize teslim etmeme rağmen haftalardır bekletiliyorum. Daha önce de aynı cihazla alakalı aynı şikayetten dolayı yardım istemiştim. Yine dönüş sağlanmamıştı.']



['Vestel 10 inch tabletimin wireless sistemi, telefonların ve diğer tabletlerin çok rahat wireless ile internete bağlanabildiği yerlerde dahi çekim yapamıyor. Ayrıca android tabanlı olmasına rağmen Google Play oyunlarını desteklemiyor. Mobile Markt diye bir klasör koymuşlar içerisinde birkaç tane oyun bu oyunlarda çocukların çok sevmedikleri oyunlar bir sürü para vererek aldığımız tablet evde atıl duruyor. Vestel servisine durumu anlattığımda bana dokunma bin yaşa, ben bilmem almışsın bir kere gibi tarzında bir tavırla karşılaşıyorsunuz. Google Play'i desteklemediğini benim bilmem gerekiyormuş, satan kişi bana söylemedi ki bileyim ben. Meslekte müneccimlik değil benim ne yapalım?"]

['A101 marketten aldığım Vestel Onyx Vp10 model tablet arızalı çıktı. Tableti iade almak şöyle dursun iş yerinden kovmaya çalıştı. Vestel'i aradığımda da hiç yardımcı olmadılar. İki firma koordineli şekilde. O pası ona atıyor onu arıyorsun pası diğerine atıyor. Aldıkları paralar zehir olur inşallah. Ürettiğin ürünün arkasında duramazsan biraz zor marka olursun. Sonra yerli marka niye tercih edilmiyor diye yakınırsınız. Böyle yerli marka olacaksa hiç olmasın.']

['01.08.2015 te 11 aylık TV durduk yere arıza yaptı. Mega Yetkili servis televizyonu alıp götürdü. 2 hafta sonra idareten başka bir TV getirdi. Ondan 10 gün sonrada televizyonunuzu getiriyoruz dediler. İşte olduğumuzdan televizyonu eniştem teslim aldı. Eve geldiğimizde televizyonu görünce şok olduk. Bizim TV değil. Benzer ama eski bir TV. Yan çıtalarında çatlaklar var. Arka yan panel kapağı yok içi gözüküyor. Arkasında asma aparatları var oysa bizim aparatlar evde duruyor. Yanlışlık değil düpedüz  haksızlık olduğunu anladık. Bizim bandrol bir şekilde sökülüp bu TV' ye yapıştırılmış. Durumu defalarca anlattık. 4 ay oldu sorun halen giderilmedi. Bugün tüketici heyetine başvurdum. Bir daha Vestel asla."]

['Tablet şarj tutmuyor, bazen şarj alsa bile hemen kapanıyor, şarj yüzdesi hiç yükselmiyor!']



["Çok büyük Vestel. Yaklaşık 10 gün önce hem 444'lü numaranızı hem de yeni uygulamanız capcanlı müşteri hizmetlerinizi aradım. Vestel çorbacımın arızalı olduğunu söyledim. Sizde benden gerekli bilgileri alarak 8040148014 arıza kayıt no'suyla ürünü 3 gün içinde size gelecek olan UPS kargoyla bize gönderin dediniz. 3 gün oldu kimse gelmedi. Ardından sizi tekrar aradım. Sizde yoğunluktan dolayı gelememiştir dedi. Yönlendirdim tekrar diye bilgi verdi. 1 hafta sonra bu şekilde bir mesaj geldi. Vestel küçük ev aletini 5 gün içinde kargoya vermediniz. Talebiniz iptal edilmiştir. Bu nasıl bir hizmettir sayın yetkililer. İnsanların işleri güçleri yok bir ürün için 1 ay sizinle mi uğraşacaklar. İlgilenin artık.']

['Doğrayıcıyı soruyorum nerede ne olduğunu servis bilmiyor. Böyle servis olur mu? Tüketici mahkemesine şikayet edeceğim.']



["Yön Alışveriş Merkezi'nden 03.10.2015 tarihinde aldığım ürün kaç defa çağrı merkezini aradım kısa zamanda dönüş yapacağız tamir etmişler, onarılmış ürünü teslim almak istemiyorum, açtırdığım kayıt numarasını istiyorum bilinçli olarak vermiyorlar. R*** hanım bu ürünün değişeceğini söyledi. Oğluma oynasın diye Vestel 10 inç tablet aldım ancak tablet uygulaması Google Play'i desteklemiyor. Saçma sapan bir yazılım yapmışlar, 1mobile diye yarısı cinsel içerik sunuyor size! İndireceğiniz oyunlarda da çoğunu Google Play olmadığından ne indire biliyorsunuz ne de açabiliyorsunuz. Ben 550  TL aldım, yazık günah bu paraya. Vestel'e hiç yakıştıramadım."]



['Yaklaşık 1.5 yıl önce Vestel bayisinden aldığımı klima ilk sezonunda sorunsuz çalıştı. Ancak geçen yaz E6 hatası verdi. Çağrı merkezini arayarak servis yönlendirmesi yaptım. Gelen servis anakartın arızalı olduğunu ve değişmesi gerektiğini söyledi. 15 gün bekleme süresi ve gelen yeni ana kartında bozuk olduğunu öğrendim. Sonrasında yine bekleme ve gelen ana kart sadece 3 gün sorunsuz çalıştı ve yine E6 hatası verdi. Yine çağrı merkezi ve yine teknik servis. Gelen Ümraniye teknik servisine ürünün hatalı olduğunu ve değiştirilmesi talebimi ilettiğimde kendilerinin böyle bir talepte bulunamayacaklarını söylediler. Şu tarihe kadar konu hakkında herhangi bir çözüme ulaşmadım.']

["Vestel'den 1 hafta önce almış olduğum tablet bir kaza sonucu halının üzerine düşmesi sonucunda ekranı gitti ve ekranda kırık gözüken iç kısımdaki dış camında hiçbir hasar yok iken görüntü bile alamadığım yerli malını almaktan son derece pişmanlık duyduğumu belirtmek istiyorum.']

['Daha önce aldığım 102 ekran TV şikayetim üzerine 106 ekranla değişim yapıldı. Ancak aynı şikayetler bu televizyonda da olmaktadır. 5 ay kadar önce fabrikayı aradım, dönüş yapılmasını istedim. Ancak dönmediler. Bu arada yazlıkta bulunduğumdan ilgilenemedim. 2 gün önce tekrar fabrikanın bana dönmesini talep ettim. Fakat arayan olmadı. Televizyonun tekrar değişimi veya paramın iadesini talep ediyorum. Aynı zamanda hakem heyetine de başvurdum. Sayın Vestel yetkilileri ilgi ve alakanızı bekliyorum.']

['2012 Mayıs ayında Vestel buzdolabı, fırın, çamaşır ve küçük ev aletleri satın almıştım. Ürünleri almamdaki en büyük etken Türk malı olması ve servis ağının yoğun ve sorun çözücü olduğunu duyduğum içindir. Ancak buzdolabımın derin dondurucu kısmında oluşan hafif koku gün geçtikçe dayanılmaz bir koku oluşmaya başladı. Her ay buzdolabını eritip karbonatlı ılık suyla temizlememize rağmen koku gitmedi aksine arttı. Servisten arkadaş ozon temizliği ile kokuyu gidereceğini izah etti bize konsinye cihazı bırakıp cihazı atölyeye aldılar. 6 gün buzdolabı serviste kaldı. Cihaz geldi ancak hala koku yapıyor cihazın değişimi için ücret istediler. Madem öyle bu garanti neden var?']

['Bulaşık makinemizin bazı sıkıntılarının olması nedeniyle müşteri hizmetlerinizi araması üzerine 17 Ekim 2015 tarihinde İstanbul merkez servisini size yönlendireceğiz demesine ok dedik. Fakat yetkililerden kimse dönmedi bize. Sizin müşterilerinize memnuniyetiniz bu mu? Bir de şikayetinize bizi övecek cümleler yazın diyenler bugün hiç ilgilenmemekteler maalesef. Maalesef ürünleriniz çöp malı denecek derecede. Bu müşterilerinize bu şekil davrandığınız sürece bir adım ilerleyemezsiniz maalesef. İletişim numarası:0506 44***']

['Bayram öncesi internet üzerinden GittiGidiyor sitesi aracılığı simport yetkili satıcısından Vestel buzdolabı alma süreci devam ediyor. Parasını ödediğim arızalı buzdolabı 20 günü geçkin evde durmakta. Aldığımda servis monte ettiğinde arızalı olduğu durumu ortaya çıktığından bu yana sayısız telefon görüşmesi yapmama rağmen net bir bilgi alamadım Vestel Müşteri hizmetlerinden herkes beni tanır hale geldi fakat somut bir durum yok. En iyi yerli diye almak istediğim ürün kabusumuz oldu 3 haftayı geçen süredir buzdolabı olmayan bir ev düşünün. İnternetten birçok alışveriş yaptım. Servis ve satıcının bu kadar olaydan uzak olduğunu gördüm. Mağduriyetimizin devam ediyor ilgililerin dikkatine.']



["Vestel'den 2 ay önce almış olduğum süpürgem 1. aydan sonra su haznesinden suyu dışarıya akıtmaya başladı. Süpürge mi Ankara Polatlı Vestel bayiisine götürdüm. Süpürgemde bir şey olmadığı söylediler. Ürünü kullandığım da aynı sıkıntıyı yaşadım. Müşteri memnuniyeti sıfır. Her şey müşteriye ürünü satana kadar gerisi yok.']

['Ürünün tabanı, sadece içme suyu kullanmama rağmen daha ilk kaynatmada lekelendi. Suyu daha önce kullandığım ucuz ve markasız ısıtıcıdan bile daha geç kaynatıyor. En önemlisi de özellikle içi görünsün diye alınan cam ürün her kaynatmada inanılmaz terleme yapıyor ve silinmezse günlerce bu kötü buharlı görüntüyle kalıyor. Üründen kesinlikle memnun değilim ve 15 gün içerisinde iade etmek istememe rağmen Vestel bana ürün incelemesi yapılması gerektiğini söyleyerek süreci uzatıyor. Üründen de firmanın tavrından da kesinlikle memnun değilim. Kullanmanızı asla ve asla tavsiye etmem.']

['4 kapılı Vestel buzdolabını 7 ay önce aldım. Tekirdağ ili Çerkezköy ilçesi Vestel bayii satın aldım. Buzdolabının sebzelik bölümünde sebzeler donuyor ve buzdolabı kapağının üzeride bulunan bilgisayardan devamlı çık çık sesleri geliyor. Servis 5 veya 6 defa geldi gitti. Biz yapamıyoruz Teknik Ser destek lazım dediler ve gittiler 40 gün oldu. Çağrı merkezine 4-5 defa bildirdim. Tamam deniyor fakat ilgilenen yok neden çalışmıyor? Yazıklar olsun. Bir daha evime Vestel marka alet almam.']



['Defalarca müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen oyalayarak söz verdikleri günlerde gelmediler ve bunu en az 3 defa tekrarladılar. Garanti kapsamında olan ürünüme bu kadar söze rağmen hala gelinmedi. Vestel firması sattığı ürünlerin arkasında durmuyor bu sebeple Vestel'e inancım ve güvenim kalmadı. Bu yapmış oldukları büyük ayıbın telafisi olamaz. Söz ve samimiyetlerine güvenilmeyeceğini buradan herkese bildiririm."]

['Geçtiğimiz ay Vestel marka televizyonum panel arızası tespitiyle, yetkili servis tarafından 07/09/2015 tarihinde 3 gün içinde bilgi vermek üzere götürüldü fakat; bir hafta sonra yetkili servis, kaba ve ciddiyetsiz bir şekilde aradı ve TV arızasının ücretli olduğunu söyledi. Ücreti de ''1250 TL'cik'' miş! Eğer yaptırmazsam hizmete protesto çekmekle tehdit ettiler. Bu konuyu hemen Vestel müşteri hizmetleri ne aktardım. Onlar da böyle bir şeyin mümkün olamayacağını çözüm merkezinin en kısa zamanda bana yardımcı olacağını ilettiler fakat hala bir sonuca ulaşamadım. Bu arada ürün 2017'ye kadar garantili. Vestel gibi bir marka bu garantiyi veriyorsa umarım arkasında durur.']

['Bir klimanın arızasının giderilmesi için kaç gün beklenebilir bilmiyorum 3 haftadır klimanın tamiri için bekliyoruz. Servis 2 defa geldi çözüm yok çağrı merkezini 3 defa aradım çözüm yok. Onarım süresinin 30 iş gününü geçemeyeceği belirtiliyor. Artık klimanin tamir edilmesinin pek önemi kalmadı. Kuruma olan güvenimizin sarsılması ve tamirin mümkün olamayacağı kanaatinin oluşması ve bu durumun bir iki yakınımız tarafından bile bilinip konuşulması bu marka için önem arz eder diye düşünüyorum. Son olarak çağrı merkezine klimanın evimden sökülüp bugüne kadar harcadığım tamir ücretinin tarafıma iade edilmesini istediğimi de eklemek istiyorum.']

['Garanti süresi içinde derin dondurucu 21.09.2015 tarihinde arızalandı. Tüm gıdalar bozuldu, çöpe attık. Yetkili servise ulaşılamıyor. Söz verilen tarihte gelinmiyor. 1 defa aradılar, defalarca aradık telefonunuzu açmadınız dediler. Sekreterle konuşurken patronları telefonu alıp, benimle tartıştı. Sürekli çelişkili konuşuyorlar. Gıdaların maliyeti ne olacak. Cihaz ne zaman tamir olacak?']

['04-09- 2015 caner kat aracılığıyla Vestel fabrikadan aldığım televizyon farklı başka bir ürün gönderildi. Defalarca aramama rağmen geri dönüş yapılmadı. Televizyonu artık hiç istemiyorum. İade etme süremin dolması için oyalalıyorum. Yerli diye aldım ama ne ilgilenen var. Çağrı merkezine  boş boş anlatıyoruz derdimizi.']



['İstikbal kampanyasından kazandığım televizyon teslimi hakkında bilgi alamıyorum. İstikbal şubesi 01.09.2015 tarihinde talepte bulunduklarını söylüyor. Teslimat işlemini Vestel yetkili servisinin yapacağı bilgisini aldım. Yalnız Vestel müşteri hizmetlerini aradığımda kendilerinin bilgi veremediğini ve ilgili birimi bilgi verilerek geri dönüş yapılacağı söyleniyor. İlgili birimden tarafıma teslimat ile ilgili geri dönüş olmuyor. Kampanyadan kazandığım için mi bu ürün 1 aydır teslim edilmedi. Lütfen net bir bilgi veriniz.']

['28.07.2015 tarihinde Vestel bio plus 7a klima aldım. 10 gün sonrasına 06.08.2015 tarihine kurulum randevusu verdiler. Klima 1 ay normal çalıştı. Daha sonra gaz kaçağı sinyali vermeye başladı. 10.09.2015 tarihinde geldiler gaz bastılar. Aradan 10 gün geçti, gene aynı sorun devam ediyor. Vestel Ankara Yenimahalle yetkili servisi Şenocak Soğutma hiçbir aramaya cevap vermiyor. Şu anda klimayı dekorasyon amaçlı yani süs olarak kullanıyorum. İlgisizliğin ve kalitesizliğin bu kadarı biraz fazla. Ürünün iadesini veya değişimini talep ediyorum.']

["Ben İzmir'in Seferihisar ilçesinden 3 veya 4 gün önce A101 marketten almış olduğum Vestel marka tablet bilgisayarda wifi sorunu bulunmakta cihaz bağlantı kurmasına rağmen oldukça uzun bir süre sonra internete bağlanıyor ayrıca başka bir siteye giriş yapmak istediğimizde 10- 15 dakika gibi zamanlar söz konusu. Şimdi asıl konu A101'in ürün ile ilgili değişim yapmıyor olması ve iade işlemi de yapmaması Vestel marka televizyonumda var HDMİ bağlantı yaptığımda sürekli kart yanma sorunu oluyor açıkçası Vestel arızalı ürün üretip satın diye A101'e gönderiyor. Bende o ürünü servise gönderip beklemek için 170  TL para harcıyorum. Bu nasıl bir satış tekniği anlamadım.']



['Sizi müşteri memnuniyeti ilgilendirmiyor tablet aldım 2 ay uğraştırdınız beni ve sonunda tabletin üzerine para verdim ve kurtulmak istedim ama gelen tablette gömülü program olarak porno içerik mevcut, ben tableti 13 yaşında kızıma aldım ve sizin yüzünüzden utanç duydum bu yüzden sizi kınıyorum, program silinmiyor bu yoksa bize mi özel. Yetkililerin şahsiyetine bıraktım kendilerine yakışanı yapmışlar bu durum düzeltilmezse basına ve kamuoyuna duyuracağım bu utancı yakıştıramadım, sizi tercih ettiğim için pişmanım duyarsız yaklaşımlarınızda hoş değil.']

['29.07.2014 tarihinde Kastamonu/Araç Özdemirler Ticaretten aldığımız Vestel gourmet 8242 ew Marka Elektrikli fırınımız kurulum esnasında Vok gözünde aşırı alevli yanma ve gürültülü ses meydana geldi. Kastamonu Merkez'den gelen servis elemanları bunun zamanla geçeceğini söyleyip gittiler fakat bu arıza gitmedi. Bizler bu arızayı defalarca bildirmemize rağmen uzun bir süre gelmediler. Daha sonra geldiklerinde arızalı kısmı değiştirdiklerini söylediler ama arıza devam etti. Daha sonra defalarca gelip üründe bir şey yok deyip gittiler. En son yaklaşık 1 ay önce Vestel müşteri hizmetlerine durumu ilettik. Gelen servis görevlisi bir parça isteyeceklerini söyleyip bir daha gelmediler.']

['Evimin bütün beyaz eşyasını A'dan Z'ye hepsini yerli malı kazansın diye Vestel'den aldım. Ve hayatımın hatasını yaptığımı çok geçmeden anladım. Anladığım ürünlerin hepsi en pahalıları. Kliması yeterince soğutmuyor. Set üstü ocağı cansız yanıyor yemekler geç pişiyor. Çamaşır makinesi çamaşırları deliyor tüylendiriyor ve kapağı tam kapanmıyor. En çok üzüldüğüm onca para verdiğim XXL mp3 çalarlı buzdolabına 3 kez servis geldi kapağı değişti. 3 yıllık garantileri bitti ve aynı hatayı tekrar yaptı. Ekranındaki göstergeler ve mp3 çalışmıyor. Servis geldi 650 artı servis ücreti deyip gittiler. 3 senede bu kadar sorun çıkaran bu kadar dayanıklı beyaz eşya ben görmedim. Hakkımı helal etmiyorum.']



['23.09.2015 tarihinde 3 yaşındaki kardeşime A101'den aldığım Vestel tab 7 eco 2 tablet 24.09.2015 tarihinde kardeşimin elinden halıya düşürmesi ile tabletin ekranı tuzla buz oldu, ayrıca dokunmatiği de çalışmıyor. Ailecek şok olduk yani bir gün bile olmadan tablet çalışmaz durumu geldi. Servisi aradığımızda da 200 TL fiyat verdi. Ben tableti 169 TL'ye aldım. Bildiğin adam benimle dalga geçti yani bu nasıl bir hizmet biz ülkemizin bu zor günlerinde ülkemize yardım amaçlı yerli malı tüketelim derken yerli malı bizi tüketti.']

["2008 yılında ürünü Vestel'in gazeteye verdiği bir ilandan etkilenerek, Vestel bayisinden aldım. Eylül 2015 başına kadar sorunsuz bir şekilde kullandım ancak ürün arıza 7 kodu verince servis çağırdım, 12 gün sonra ürünün 2002 model olduğunu parçasının bulunmadığını söylediler. Ürünü aldığım bayiyi arayınca Vestel bayiliğini 2006 yılında aldıklarını ve geçen sene sonlandırdıklarını söylediler. Tüketiciyi koruma kanununa göre üretilen ürünlerin 10 yıl boyunca parçasını üretici firmanın temini gerekiyor, bunun yanı sıra onarım gerçekleşmemesine rağmen servis 40  TL arıza tespit ücreti aldı.']

['Bayinizden almış olduğum Vestel marka buzdolabını aldığım günden beri soğutma sorunu var. Bu sorunu servis onarıyor bir sene sonra tekrar arıza yapıyor. Böyle böyle on seneden bu arıza devam etmekte. Bugüne kadar bir aydır bu arızayı servis çözememekte dolap servise gide gele her tarafı ezildi çizildi. Daha yazmadığım klima ve çamaşır makinası var. Çamaşır makinasını hurdacıya verdim. Klima hala su akıtmakta bir daha Vestel mi aman aman..']

['Kastamonu araç ilçesinden almış olduğum eko 7400 p serili ürün hiç açılmamış olup yetkili servis tarafından kurulumu gerekmektedir. Sincan Fatih bölgesi yetkili servisi sabah aradım. 23.09.2015 fatura detayına kadar hatta Kastamonu'da aldığım mağaza sahibine kadar teyit aldıktan sonra bugün bana döneceklerini saat belirteceklerini söylediler. Kurulum çok zor bir servis hizmeti değil olduğunu tüm herkes bilmekte. Cihazı sıfır oluşu günlerden bayram arifesi oluşu naklen buraya taşınmam gerektiğini eğitim için belirtmeme rağmen gün içinde bana hiçbir bilgi verilmedi, akşam saat 5 aradığımda yoğun olduklarını pazartesi günü geleceklerini. Acilen mağduriyetimin giderilmesini rica ederim.']

["İstikbal'den aldığım geçen ayın 11'indeki ürün karşılığında kazandığım 102 ekran TV ve telefonum hala bana ulaşmamış ayrıca Vestel müşteri hizmetlerini aradığımda yaklaşık 10 kere hep aynı cevabı alıyorum size dönüş yapılacak bekleyin diye. Ama işi geçiştirmekten başka yaptıkları yok. Gerekli çözüm bulamamakta müşterisini mağdur etmektedir.']

['Telefonda satın aldığım 9 programlı denilen bulaşık makinesi 5 programlı olarak gönderildi.']





["MEB'in dağıttığı Vestel tableti açtığımda siyah arka planlı Vestel yazısında kalıyor.']



['Tivibu kurmak için 21.09.2015 saat 15:30'a randevu verip 22.09.2015'te geldiler. Tivibu iş emrinde olmasına rağmen (Aaaa bize dış kurulum söylenmemiş bayramdan sonra inşallah deyip kaçtılar) 10 saniye. Sonra Tivibu'dan talep iptali maili geldi ki iptal edelim mi ağabey diye sorduklarında hayır demiştim. 444 çağrı merkezi, servislerin numarasını bilmediğini iddia ediyor (gelenler Sarıyer İstanbul servisi), başka no. veriyor 4444123 o tüm operatörler dolu istersen internetten canlı destek alın diyor internet canlı destek çalışmıyor. Vestel'le zaten işim olmaz bu da tuzu biberi. Bu arada firmadan servis ücretini alırlar.']

['Aldığımızdan 3 gün sonra tablet kapandı. Servise gönderdik. Gene aynı sorunları yaşıyorum. Şarj almıyor. Değiştirme talebi istedim fakat değiştirmediler ben ne kadar daha servise göndermek zorundayım.']

['Çok severek kullandığım ve memnun kaldığım Vestel buzdolabı kapağı zamanla aşındı ben de değiştirmek istedim ve servis 450  TL para istedi. Vestel soruyorum gururla yüzde yüz yerli ürünümüz diye reklam yaptığınız ürünün parçası bu kadar pahalı sizi tercih etme sebebimiz bozulunca uygun fiyata servis almak sizde bunun üzerinden hitap ediyorsunuz ve gerçeklerle bağdaşmıyor ve ayrıca Vestel direk mail attım kimse tenezzül edip dönmedi diğer eşyalarım Beko bulaşık makinemin beyni değişti 100 lira ödedim. Allah muhafaza buzdolabının beyni değişse buzdolabının fiyatını istersiniz herhalde. Vestel üst düzey yetkililere saygılarla duyurulur.']

["Vestel Sakarya'dan buzdolabı, ocak, ütü aldım. İzmit'e getirilmesini istedim ürünlerin doğalgaz açımına yetişmesi için yetkili servis ve aldığım yeri arayıp erken gelmesini rica ettim kendi kafalarına göre getirdiler ayrıca fatura benim üzerime olmasına rağmen babamı arayıp teşhir ürünü olursa erken getirebiliriz demişler tamam demiş ama ben arayıp teşhir ürününü istemediğimi söylememe rağmen gecikmeli olarak teşhir ürününü getirmişler, teşhir ürününün alınıp sıfır gelmesini istiyorum ana merkez İzmit Sakarya hepsini aradım birbirinin üzerine atmaya çalışıp işi yapmıyorlar buzdolabının değişmesini istiyorum. Ütüde buhar vermiyor değişmesini istiyorum. Vestel'den kesinlikle şikayetçiyim ilgilenmiyorlar."]



['Daha önce almış olduğum Vestel marka televizyonumun paneli ekran silinirken yandı. Televizyonum alınırken servis elemanları ekranın nasıl silineceği ile ilgili hiçbir şey anlatmadıkları gibi sadece kuru bezle silineceğini bilmiyorduk. Bizde teknik servis çağırdık. Gelip baktıklarında panelinin yandığını ve değişmesi gerektiğini söylediler. Fiyatını sorduğumuzda bize 2450 TL'dediler. 47'' LED televizyonumuzun ilk aldığımda fiyatı 2450  TL idi. Bir parçası yandı diye bu kadar para istenmesi ne kadar doğru. Bu mağduriyetimizin bir an önce giderilmesini istiyorum.']

['Vestel Esenler servisi bu gün gelip Televizyonumu getirecekti ve yerine montaj edecekti. Gelmediler. Bir de üstüne telefonuma mesaj geldi: " Sizi ziyaret ettik fakat size ulaşamadık. " Bu mesajı alınca evdekilere kızdım bir yere ayrıldınız mı? Dedim onlarda akşama kadar evdeyiz dediler ben de öğlene kadar evdeydim tekrar akşam 8:00\'de eve geldim. Müşteri hizmetlerini aradım Damla isimli bir bayanla konuştum o bayanda bana yalan söyledi neymiş servis beni aramış telefonuma ulaşamamış neden yalan diyorum arama yapılsa bana ulaşılamasa telefon şebekem bana arayıp da ulaşamayan telefon numarasını mesaj gönderir.']

['Daha önce arızalı olan ve servisin güya gelip tamir ettiği klimamız tekrar aynı arızayı yaptı hem de servis garantisi dolmadan. Ürünleri gerçekten dayanaksız ve servisi kötü. Aynı arıza olunca servisi aradık. Bize geçen hafta başında kayıt aldıklarını ve gün içinde geleceklerini söylediler. 16.09.2015 tarihinde servis akşam 6' dan sonra gelmiş. Bütün gün evde bekledikten sonra evde olmayacağımızdan ötürü servisi alamadık. O günden itibaren her gün arıyoruz, iletişime geçmek oldukça zor ve iletişime geçince de 40. sıradasınız, 25. sıradasınız diyerek bizi sürekli erteliyorlar. Biz evde tüm bunların gelmesini mi bekleyeceğiz? Düzgün saat versinler. Hizmet kalitenizi yükseltin artık!"]

['Ürünü aldığım 30.09.2013 tarihinden itibaren ürünün kumandasının kanal değiştirme tuşu ve ses açma tuşu çalışmamaktaydı, garantisi var diye günden güne erteledim servisi aramadım, 14.09.2015 tarihinde Vestel çağrı merkezini aradım, kumanda problemimi belirttim, üründe ışık sızmaları olduğunu ve kumandanın çalışmadığını söyledim. 16.09.2015 tarihinde servis geldi ışık sızmalarının normal olduğunu, kumandanın garanti kapsamında olmadığını ve 25  TL karşılığında yeni kumanda alabileceğimi belirttiler. Alındığı günden beri verimli çalışmayan bir kumanda için ücret ödemek zorunda değilim. Araştırmalarım sonucunda ışık sızması LED panellerin kronik sıkıntısıdır. Üründe değişim talep ediyorum.']

['Bundan 2 ay önce almış olduğum çamaşır makinesinden aşırı ses gelmesine rağmen hala bir çözüm bulunamamıştır gelen ekip baştan sağma iş yaparak bundan ses olmadığını söylüyor ama aşırı ses var 2 ay deneyim dedim bakalım gider diye ses ama olmadı şu an evin içinde durulmaz haldeyiz neden bir çözüm bulunamıyor?  Neden bu kadar aciz bir kurumsal şirket ben bu ürünün değişmesini istiyorum gereken yerlere her türlü şikayetimi yapacağım ta ki çözüm bulunana kadar gelen ekip doğruları söylemediği için bu normal değip geçiştiriyorlar. Ben de bu sektörde çalışıyorum müşteri memnuniyeti Vestel'de oldukça düşük satmaya gelince satıyorsunuz ama ürünün arkasında nedense durulmuyor?"]

['31/08/2015 tarihinde yani 18 gün önce 42 inç fa 8200 Smart televizyon aldım. Televizyon 18 gün içerisinde 4-5 kez dondu ve kendiliğinden kapanıp açıldı. Servisi çağırdım. Servis yazılım attı ve bir daha böyle bir sorun yaşanmayacak dedi ve gitti. 6 gün sonra aynı sorun tekrar edince servis 3 kez geldi ve televizyonun ağ bağlantısını kapattı. Evdeki modemde internet kesintisi olursa yapabilirmiş. Demek ki Smart TV yi internetsiz kullanacağız. İnternette bazı kişilerin ana kartı değiştirdiğini gördüm bu arızadan dolayı. 18 günlük televizyonun ana kartını değiştirtmem bunu baştan söyleyeyim. Televizyonumun değiştirilmesi gerek 30 gün geçmedi çünkü bu benim hakkım.']



['13.05.2013 tarihinde alınmış olup, içinin soğutucu kromları paslanmıştır ve servis bize bu cihazda ilk defa başımıza böyle bir şey geliyor diyor. Cihazın değişmesi için ücret talebinde bulunuyor, bunun için Vestel firmasından ve garantiyle sorumlu kişilerden şikayetçiyim.']

["Vestel'den 14.08.2015 tarihinde kombi tipi buzdolabı aldım. Markaya güveniyorum seviyorum ve evimde tüm ürünlerini kullanıyorum. Buzdolabı eve geldi 4 saat fişe takmayın dendi. Bizde zaten yazlığa gideceğiz dönüşte takarız dedik ve servis elemanlarıyla beraber alışverişi dolaba yerleştirdik. Ve fişi taktık bekliyoruz hareket yok müşteri hizmetlerine gelip bunu alsınlar yenisi getirsinler dedim. Ertesi gün servis geldi. Sorun yok hallederiz uçlar ters dir dendi. Tornavida vurmayı kabul etmem dedim. Benim bakmam gerek dediler arkasını üstünü açtılar kart arızalı dediler çıkartırken tırnak da kırıldı canlı destek 4 kere konuştum telefon ettim 3 kere mail attım ne arayan var ne soran 1 haftayı geçti çözülmedi.']

['Ben bu marka kadar adı bir şey görmedim alırken hiç böyle sorunlar olacağını tahmin etmedim ne zaman bir yağmur yağsa yaprak kımıldasa benim televizyonum sürekli bozuk. Hafta da 10 kere servis geliyor artık onunda yapabileceği kalmıyor nefret ettim. Televizyondan açmaya korkuyorum sürekli ekran gidiyor. Bir daha evime Vestel'in V'si giremez."]

['Buzdolabımın dondurucu kapısı bağlantı vidası kırılmıştı. Servis üst kapağı garanti kapsamında değiştirdi. Alt kapakla uyumsuz olduğu için iki kapısını değiştirdiler. Sonrasında fark ettim ki değişimden sonra dolap soğutmuyor. İçindeki tüm malzemeler bozuldu. Servise defalarca aradım. İlk seferde de bana çok geç randevu vermişlerdi. Yaptıkları işlemin kontrolünü yapmıyorlar. Garantisi halen devam eden ürünümün yenisini talep ediyorum.']

['Soğutmayan, her şeyi bozan buzdolabını iade attık. Ancak 7 yıla uzatmak için verdiğimiz 100 TL'yi alamadık. Defalarca B. Hanıma ve Vestel'e not bıraktığım halde dönülmedi. B. Hanım en başta serviste sorunlar olduğunu orada bir oyunlar döndüğünü söyledi. Bizim o kadar sebzemiz, meyvemiz, yemeklerimiz, yoğurdumuz 1 yıl boyunca kötü oldu. Kabus gibi bir yıl geçirdik. Onlar buzdolabını geri alınca her şey harika oldu sanıyorlar galiba. Kendilerini bizim yerimize koysunlar biraz. O pazar paralarımızın parasını söz konusu etmedik ama servis uzatma parasının iadesi neden sorun oluyor. Büyüklüğü ile övünen Vestel'e üzülüyorum."]

['13.08.2015 tarihinde aldığım Vestel markalı buzdolabım kolisinden hasarlı çıkmıştır, elimde yetkili servisin vermiş olduğu değişim raporu olmasına rağmen ne ürünü aldığım Gold Teknoloji Marketleri ne de Vestel müşteri hizmetleri 40 gündür bana en ufak geri dönüş yapmamış konuyla ilgilenmemiş beni mağdur etmiştir.']

["En az 10'dan fazla kez bozuldu 3 yıl içinde Vestel buzdolabımız. İlgilenmiyorlar sürekli servis yolluyorlar, değişim isteğimizi kabul etmiyorlar. Ya buz yapıyor bütün yiyeceklerimiz bozuluyor ya da hiç soğutmuyor. Bazen de uçak motoru gibi gürültü yapıyor. Bende Vestel'i iyi bir firma sanırdım. Telefonda oradan oraya aktarıyorlar sonuç yok."]



["Vestel'den çift ekran TV aldım. Alırken sordum çift ekran mı diye evet cevabı verdiler. TV kurulumunda servisten nasıl çift ekrana geçeceğimi sordum. Bana çift ekran için 150  TL ayrı bir cihazı almanız gerekiyor dedi. Şok oldum, bayiden alırken söylenmedi ve şu anda çift ekranlı dedikleri televizyonu çift ekran olarak kullanamıyorum. Bundan dolayı şikayetçiyim.']





['Lüleburgaz/Kırklaerlinden aldığım Vestel 32 inch televizyonumun montajı için son 10 gündür can ve baş ile çalışmama rağmen halen montajını yapabilmiş değilim. Bir televizyonun fişini ve anten kablosunu takarak monte etmek bu kadar mı zor olabilir. Arkadaşlar yerli ürünün servis hizmetine aldanmayalım, lütfen. Ben 10 gündür televizyon yerine duvarları izliyorum.']



['Vestel marka kampanyalı106 ekran Manisa genel merkezden bir TV satın aldım, geç de olsa TV elime geldi ama ekran küçük olduğundan bir büyük ekranı ile değiştirmek istediğimi belirtim bana olumlu cevap verdiler, geri döneriz dediler.Tam 45 gündür arayan soran olmadı, ben 36 defa müşteri temsilcisini aradım durumu izah ettim bana şikayetinizi ve görüşme talebinizi yetkili kişilere mail olarak gönderdik size en kısa zamanda dönecekler dediler ama yine ne arayan oldu ne soran. Ben sadece 106 ekran TV'nin geri alınıp 127 ekran ile değiştirilmesini talep ettim.Fiyat farkı neyse ödeyeceğim, benim sıkıntım şikayetim budur. Lütfen gerekli işlemi yapmanızı rica ediyorum."]

['Beyaz eşyalarımı 2011 Eylül ayında Vestel'den aldım, inox olan buzdolabım iki ay sonra pas içinde kaldı. Servis çağırdım ve ürün kaynaklı olduğunu söyleyip değiştirdiler. Buraya kadar sorun yok. Ürüne özel temizleyiciler kullanmama rağmen aynı model olan buzdolabının bütün yüzeyi tekrar paslandı tekrar servis çağırdım gelen servis buzdolabına bakarak kullanıcı hatası olduğunu söyledi ve komiktir ki benim çizilmesin diye özen gösterdiğim buzdolabını pası çıkartmak için mutfak teliyle bir güzel övdü ve inox buzdolaplarının paslanabileceğini söyledi ve gitti. Bütün açıklama bundan ibaret. Uzun lafın kısası Vestel in hiçbir ürününden memnun değilim.']

['Yaklaşık 1 yıl önce tereddüt ederek aldığım Vestel vp10 model tabletimin şarj yerinde problem olduğundan şarj olmuyordu. 21/08/2015 tarihinde Vestel Gebze yetkili servisine tamir için götürüp teslim ettim.Bir hafta sonra arandım ve tabletin sorunun giderildiği kargoya verildiği söylendi. Ertesi gün tablet geldi fakat gelen tablet benimki değildi. Farklı model (vp11 modeli), çizik içinde bir tablet geldi. Hemen çağrı merkezini aradım durumu anlattım. Birkaç gün sonra geri döndüler. ''Eee işte beyefendi bir karışıklık olmuş, sizin tablet bilmem ne hanıma gitmiş''. Ama yaklaşık 1 ay olmasına ve defalarca çağrı merkezini aramama rağmen benim kendi tabletim hala elime geçmedi. Çok lakayt.']

['Vestel marka lcdsmart TV üzerinden digiplay uygulamasını açtığımda super lige abone olabileceğim ve internet üzerinden izleyebileceğimi belirten reklamla karşılaştım. Abonelik olarak TV üzerinden 476  TL ödedim. Ancak maçın izlenmediğini gördüm. Digiturk müşteri hizmetlerini aradım. Bana Vestel TV'lerin programı desteklemediğini bu yüzden izleyemeyeceğimi belirtiler. Bende o zaman aboneliğin iptal edilip paramın iadesini istedim. Sözleşme kuralları nedeniyle paramı iade etmediklerini belirtiler. Yeni kanun gereği internet üzerinden yapılan tüm alışverişlerin 7 iş günü içinde iadesi mümkündür. Digiturk haksız kazanç elde etmektedir. Ayrıca TV'nin kutusu üzerinde lig TV ibaresi reklamı vardır."]

["Vestel'den TV aldım bir müddet sonra bozuldu. Servis üretim hatası dedi. Vestel yerine yenisini yolladı. Yenisi de geçen hafta içerisinde bozuldu. Servis üretim hatası dedi tekrar fabrika size mutlaka yenisini gönderir dedi. 10 gündür bekliyorum, aramadığım insan yazmadığım mail kalmadı. Vestel aldığım için çok pişmanım. Üretim hatası olan ayıplı mallarını satıyor ve ürün ile ilgili bir sıkıntınız olduğunda asla size kimse yardımcı olmuyor. Müşteri şikayetleri kısmından onlarca insanla görüştüm not bıraktım sizi dinleyip telefonu kapatıyorlar. Dr. A*** T*** bey ve asistanı B*** hanıma kadar mail attım. Telefon ile aradım kimse ilgili değil. Garantisi boyunca bile ürünü kullanamıyorsunuz.']

['50fa8200 aldım harici hard diskten film açıyorum ses yokTV'nin iadesini istiyorum 3 gün oldu mkv formatını desteklediği yazıyor ama ses yok böyle saçma sapan bir şey yok.']



["Meriçoğlu İnşaat olarak Vestel'den 16 adet davlumbaz ve 16 adet ocak aldım. Montaj için gelen yok. Montaj için arıyorum açmıyolar bu kadar kötü servis daha olamaz. Zaten gelen davlumbazlardan 1 tanesi kırık çıktı. Servisi yönlendiren usta başını aradım böyle mesaj yolladı.']

['Yeni aldığımız ürün 10 gün içinde ortasında kalem ucu kadar 3 tane delik var servis geldi 20 geçmiş bu fabrika hatası değil. Siz yapmışsınız diyor ücretli ekranı değişelim diyor.']

['Tarafınızdan aldığım su sebili arızalı çıktı. Servisi arayarak durumu belirttim. Ürünü kendimin servise götürmem gerektiğini, kendileri gelirlerse kargo ücreti alacaklarını belirttiler. Konuyla alakalı 3 kere Vestel müşteri hizmetlerini aradım. Her seferinde farklı yanılttılar aldım. Maili [email\xa0protected] adresine ilettim. Mağduriyetimin hızlı bir şekilde giderilmesini talep etmekteyim.']



['01.09.2015 tarihinde aldığım derin dondurucunun 2 günde teslimini yapabildiler. Teslimini yaptılar fakat üstünden 1 gün geçmesine rağmen aldığım cihazın kurulumunu yapamadılar. Servisin kurulum için vermiş olduğu telefon numarası sürekli kapalı. Şikayet için müşteri iletişim merkezini aradığımda ürünü aldığım mağaza ile görüşmem gerektiğini söyleyerek mağazaya yönlendirmiştir. 3 gündür mağaza ile konuşuyorum zaten sorunumu çözemedi. Anladığım kadarıyla Vestel sattığı veya satacağı ürünün arkasında durmayacak. Ben aldığıma pişman oldum ve bundan sonra bir dahamı kesinlikle alışveriş yapmam.']



['Yenigün Mah. 1560 Sk. No: 12 Adapazarı / Sakarya Adresinde bulunan Vestel teknik servisine 08.08.2015 tarihinde bırakılmış Vestel marka televizyon "sipariş edilen parça iki iş gününde temin edilip, tamiratı yapılacaktır." Denildikten iki iş günü sonrasında prosedür gereği sisteme "işlem tamamlandı" diye girilmiş, aslında bitmemiştir. Televizyonun son akıbetini öğrenmek için 03.09.2015 tarihinde yetkili servise gittiğim de "iki iş günü içinde gelmesi bekleniyor." Dendi. Gerekli şikayetimi yapmak için sisteme "yapıldı." Girişini yapan yetkili arkadaşlarının ismini öğrenmek istediğimde servisten kovarcasına hakaret eden personeller televizyon iadesini yapmıştır. İlgili makama arz ederim.']



['Vestel 18 klima aldım fakat servisi maalesef kullanılan boru alüminyum karışımlı olan boru olduğu için gizli montaj için benden bakır boru parası istedi 200  TL (sözde montaj ücretsiz.) Ben daha önce de üst sınıf aldım ama hiç ikini sınıf bir bağlantı aparatı çıkmadı.Servis ürünü yaklaşık 10 derece yamuk taktı şu borularını balkona sallandırdı. Servis kaydı açtırdım. Düzelttiler. Klimayı sonbaharda aldım, bütün kış titredim. Servis açtırdım geldiler bir şeyler yaptılar. Titremeye devam ettim. Tekrar servis açtırdım. Tekrar geldiler. Kaç kere açtırdım bende bilmiyorum. Yaz geldi İzmir sıcak olur. Bu sefer de soğutmadı.']

['Yaklaşık bundan 2 yıl önce Vestel marka buzdolabı aldım. Aldığıma bin pişmanım, buzdolabı 2 yıl içerisinde 3 sefer teknik servise gitti. Teknik servisten geliyor 2 hafta ya çalışıyor ya çalışmıyor sonra tekrar aynı sorun dolabın hiçbir kısmı soğutma yapmıyor ve vidaları eksik arkasından sesler geliyor, teknik servis hizmeti berbat 2 aydır mağdur durumdayım, gereğini yapılmasını istiyorum.']

["Daha önce de bu konu ile ilgili şikayette bulunmuştum. Her zamanki gibi kopyala yapıştır taktiği ile hazır cevap verdiler. Bu Vestel'in müşterisi ya da müşterileri ile ilgilendiği falan yok. Tüketici haklarına da başvurdum. Gerekirse mahkemeye de başvuracağım. Ben aylardır sıkıntı çekiyorum. Servise gitmekten gına geldi artık ama bu işi sonuna kadar takip edeceğim. Tekrar tekrar söylüyorum. Müşteri hizmetleri dahi bakmıyor ama gittiğim her yerde her mekanda bu markanın yaptıklarını anlatmak için kullanıcılarını vazgeçirmek için elimden geleni yapacağım.']

['Vestel buzdolabımız soğutmadığı için servis çağırmıştık, geldiler kaydınızı açtık geri dönecez dediler dönmediler, geçen ay bu site sayesinde şikayetimi dile getirdim, aradılar kaydınız hiç yapılmamış yapıyorum dediler ve yine arayan soran olmadı!']

['Öncelikle eşim ve benim ailemin evindeki TV' lerde bizim evimizde ki 3 TV' nin de Vestel olduğu belirtmek istiyorum. Bunu belirtme nedenim Vestel'i seven iyi bir müşterisiyiz ancak bu düşüncemizi değiştiren bir sorunla karşı karşıyayız. Mutfağımızdaki 19" LED TV 2012 yılında alındı. Bunu okuyan site yetkilisi, site ziyaretçileri ve Vestel yetkilisi garanti süresinin dolmasından dem vurarak yaşadığım sıkıntıyı maalesef dikkate almayacak, ilgilenmeyecek. Yinede yazmak istedim TV ilk günden beri aynı yerde aynı bağlantılarla çalıştığı halde kendi kendine açılıp kapanıyor. Bahsettiğim gibi tüketici hatası vs yok. Eğer Vestel yetkilileri beni şaşırtıp arayıp sorunumu çözerse onu da siteden yazacağım.']

['Yeni aldiğim tableti 7- 8 saatte şarj ediyorum, 2 defa servise vermeme rağmen sorun yok deyip geri gönderiyorlar!']



["Vestel'den 2014 yılında aldığım TV ekranda 10 cm bir çizik meydana geldi servisi çağırdım garanti kapsamında geldiler TV'nin fişini takar takmaz akü arızası ve genellikle elektrik kaynaklı olduğunu ilettiler. Ancak nedense cihaz firmaya gidince panel arızası olarak bana dönüldü. Vestel garanti kapsamına girmemesi için kullanıcı hatası olarak tamir edecekse ürünlere neden garantili diyerek milleti ve vatandaşı kandırmaktadır. Ekran yaklaşık 102 cm eğer ekrana su kaçtı ise neden sadece 35 cm ve 45 cm arasına şu kaçtı neden tamamı şu ile zarar görmedi paneli yerleştirirken o kısımı açık mı bırakıldı TV mi bugün geri alıp başka bir firmaya yaptıracağım akü arızası demezler inşallah.']

['Televizyonu aldığımız 10 ay oldu ilk aldığımız günde bile arıza yaptı. Televizyonumuzun arızası bir hafta içerisinde ancak giderildi. Sonra televizyonumuz da önce görüntü gidip gidip geldi sonra ise ses gitti. Televizyona servis çağırdık servis televizyonun ekran kartı yandığını söylediler. 1- 2 gün içerisinde geleceğini söylediler. 5 - 6 gün oldu halen gelen giden yok servis bizle ilgilenmedi servisi arıyoruz telefonu açan yok servisten şikayetçiyiz.']



['Öncelikle eşim ve benim ailemin evindeki TV lerde bizim evimizde ki 3 TV'nin de Vestel olduğu belirtmek istiyorum. Bunu belirtme nedenim Vestel'i seven iyi bir müşterisiyiz ancak bu düşüncemizi değiştiren bir sorunla karşı karşıyayız. Mutfağımızdaki 19" LED TV 2012 yılında alındı. Bunu okuyan site yetkilisi, site ziyaretçileri ve Vestel yetkilisi garanti süresinin dolmasından dem vurarak yaşadığım sıkıntıyı maalesef dikkate almayacak, ilgilenmeyecek. Yinede yazmak istedim TV ilk günden beri aynı yerde aynı bağlantılarla çalıştığı halde kendi kendine açılıp kapanıyor. Bahsettiğim gibi tüketici hatası vs. yok. Eğer Vestel yetkilileri beni şaşırtıp arayıp sorunumu çözerse onu da siteden yazacağım.']

["Telefonla İstanbul'dan teslimat adresi Adana olan bir bulaşık makinesi aldık. 3-7 iş günü içerisinde teslim edileceği söylendi. 4 gündür defalarca aramamıza karşılık şikayetiniz alındı,yetkililere bilgi verilecektir dendi. Baktık Vestel'den bize dönen eden yok peşini bırakmadık defalarca aradık. Bu seferde makine Adana'da serviste arkadaşlar çok yoğun olduğundan kuramamışlar dendi. Eşim inanmadı Adana'yı aradı, onlarda bize böyle bir makine gelmedi dediler. Kargoyu aradık kargo sizin makine ortada yok kayıp dedi. Şok olduk, şaka gibi bize 4 günde 40 yalan uydurmuşlar, biri bile zahmet edip bu maine nerede diye bakmamış. Makinenin kayıp olduğundan haberleri bile yok. Bu nasıl iş ,nasıl bir ciddiyetsizlik?']

["Geçen sene Ağustos 2014 hediye şeklinde gelen ürün, bugün eşimin elinde patlamıştır. Allah'tan eşim ciddi olarak zarar görmedi. İnsan sağlığını tehdit ettiği için bu ürünü yapan firmadan her şekilde şikayetçi olacağım. Görsellerini ekliyorum."]



["Vestel'den aldığım ankastre ocağın bir gözü ateşleme yapmıyor ancak kendin çakmakla yakabiliyorsun. 2 kez servis çağırdım yaptık dediler ancak yapılmadı hatta geldiklerinde yapabilecek bir şeyleri olmadığını ilettiler. Müşteri hizmetlerini aradım geri dönüş yapılmadı internet üzerinden şikayetimi bildirim yine geri dönüş olmadı. Servis ve müşteri hizmetleri ağı bu kadar kötü bir firma daha yoktur galiba.']

['Suit dairelerimiz için aldığımız 10 adet Vestel marka klima tecrübem ile yazıyorum; En son satın aldığımız klima takıldığı gün beyni yanmış ve iade istememize rağmen iade alınmamış bir haftalık telefon konuşma ve yalvarmamızdan sonra sadece değişim sağlanmıştır2014 yılında aldığımız diğer bir klimamız her ay çözüm aranmış ve ısrarla ne iade ne değişim ya da problemin çözümü hakkında fayda sağlanmıştır. En son klimamız sökülmüş ve olduğu yerine bırakılmış yerine yeni aldığımız klima takılmış kullanılamayan klimaya servis hala yapamamış ve değiştirmemiştir. Vestel ürünlerinin arkasında durmamakla birlikte performans bakımından sıfır bir Türk firmasıdır.']

['3. kez aynı hatadan dolayı servise giden buzdolabımın değiştirilmesini değil, para iadesini istiyorum. Talebim olumsuz karşılanırsa tüketici heyeti mahkemesine başvuracağım.']

['Ben İzmir Bornova dan isa yaklaşık 2 buçuk yıl önce ne yazık ki Vestel marka LCD TV aldık, almaz olsaydım. Bu cihaz yaklaşık 4 ile 6 ayda bir arıza yaptı ve cihaz 30/06/2015 tarihinde arıza için teknik servis geldi, değişim istedim tekrardan ancak bu sefer asla aynı seri cihaz kesinlikle istemediğimi belirttim, her değişimdeki arıza nedeni aynı yukarı dan aşağı farklı renklerde çıkan uzun bir çizgi bütün kayıtlarım mevcuttur, bu arada aradan bayağı gün geçtiği halde 27/07/2015 tarihinde Vestel bir daha arıza tespiti için ekip yollamış, teknik servisi arayıp neden geliyorsunuz zaten 30/06/2015 tarihinde arıza tespiti ve değişim istediğim var siz bizle dalga geçiyorlar!']

['Bir buçuk ay önce Vestel nature inverter klima aldık. 15 günlük kullanımda 180  TL bir aylık kullanımda 254  TL elektrik faturası ödedim ve gündüzleri hiç açmadım halde sadece geceleri ve 28 de çalıştırdım hep müşteri hizmetlerini aradık dönüş yapıcağız dediler fakat hala ses seda yok. Bu normal değil bir an önce bir çözüm bulunmasını istiyorum. Benim elektrik faturam 50-60 gelirdi normalde.']



['Ayıplı ürünü değiştirmek istememektesiniz. Tüketici hakkım olan seçimlilik hakkımı istememe rağmen ürünümü değiştirmiyorsunuz']



['Netten ürün aldım faturasıyla bana teslim edildi. Montajını yaptırmak için ilgili servisi aradım. Fakat ürünü bulunduğum ildeki satıcı bayiden almadığım için hizmet veremeyeceklerini belirttiler. Bunun üzerine başka bir servis numarası bulup oraya ulaştım fakat aynı cevabı aldım. Bu ne demek oluyor ben bi türlü anlam veremedim. Araştırdım böyle bir uygulama başka firmada kesinlikle yok. Ben yerli üretim diye Vestel markasını tercih ettim lakin yanılmışım, kendi ürününü sahipsiz bırakan bir firmayı esefle kınadığımı belirtmek istiyorum. Gururla yerli deniyor ama boşuna, hizmet yok yani sıfır. Birde bu uygulama sadece Şanlıurfa ya özel bir durummuş bunu da belirtmek isterim.']

['Düğünümden 1 ay önce Denizlide ki bayiiden beyaz eşya aldım, Aydın'da ikamet ettiğim için siparişi fabrikadan verileceğini söylediler benim eşyalarımdan sadece ikisi geldi diğerleri hala beklenmekte, ve fabrikayı aradığımda muhatap alınmıyorum, neredeyse 6 bin TL'lik malzeme almışım gururla yerli dedik ama nedense gururlanamadık düğünümden önce yetişeceğine söz verildi ve hala eşya bekliyoruz. Bu arada düğün geçti, yazık keşke söyledikleri kadar samimi olabilse insanlar, dün merkezle görüştüm hala dönüp ilgilenecekler.']

['23. 08.2015 Pazar günü Bayrampaşa 32 durağındaki Vestel bayisinden Eko n f 480 model buzdolabı aldım 1300 TL nakit. Mağaza sahibi yarın geleceğini söyledi ve ayrıldık. 24.08.2015 saat 11:30 gibi arandım buzdolabını getireceklerini ve evde olup olmadığımı sordular bende buyurun gelin dedim. Tahmini 35 dakika veya 40 dakika sonra geldiler. Buzdolabını yukarı çıkardılar son evimin içindeki merdivenlerden geçemiyorlardı tavan alçak olduğundan bende yardım edeyim diye cebimdeki telefonu çıkarıp deterjan kutusunun üstüne koydum neyse dolabı kurdular son kontrol yapıldı ve gittiler. Bende temizlikten sonra baktım ki telefonum yok.']

['Buzdolabının değişiminin istenildiği ve 1 aydır sonuç alamadığım için size başvuruyorum lütfen gereğinin yapılmasını istiyorum.']



['Televizyonun kendi hatasından 480  TL istediler.']



['Birkaç ay önce aldığım bulaşık makinesinin kapağının simetrik olarak kapanmadığını, bir tarafının daha dışarıda kaldığını fark ettim. Bu durumu Vestel servise bildirdim. Gelip baktılar, önce "normal" dediler, benim ısrarım sonucu normal olmadığını kabul edip, ilgileneceğiz dediler. Aradan 1 ay geçti, hala ilgilenen yok. İnsanlara yerli malı almayı teşvik eden reklamlar yapıp, sonra aldıklarına pişman eden Vestel'i tebrik ediyorum."]

['Daha taksitlerini ödediğim Vestel marka buzdolabımın soğutucu kısmı soğutmuyor. Konu ile ilgili iki kere servis talebinde bulundum servis müdahalesi sonucu problem giderilemedi. Servis ürünün değişimi hakkına talepte bulunmasına rağmen fabrikadan konu ile ilgili tarafıma 25 gün gibi bir süre geçmesine rağmen herhangi bir dönüş sağlanmamış olup mağduriyetim giderilmedi. Defalarca kez iletişim merkezini aradım sonuç değişmedi. Konu hakkındaki mağduriyetimin acilen giderilmesini talep ediyorum.']



['Vestel standında 3D Smart 42fa8200 serisini almaya karar verdim. Ürünün özellikleri güzeldi ama servis ağını öğrenmek için müşteri hizmetlerini aradım. Bayana bugün montajını yapabilecek bir nöbetçi servisiniz var mı diye sordum. Pazar olduğu için servislerin doğal olarak hafta tatilinde olduğunu ama pazartesi montajını sağlamak için randevu talebimi alabileceğini söyledi. Servisimiz pazartesi sizi arayarak montaj için gelecekleri saati belirteceklerini söyledi. Bu sözün üzerine ürünün faturasını kestirdim. Pazartesi servisi beklerken akşam oldu ama ne arayan ne soran. Tekrar aradığımda salı olacağı söylendi.']

['Aldığımın birinci ayından itibaren 8 defa aynı sebepten tamir edildiği kusurlu mal olduğu halde değişimini sağlamadılar 7.tamirden 3 gün sonra yine aynı hatayı verdi gelip kart takıpgidiyorlar ilgi yok muhatap bulamıyoruz derdimizi anlatamıyoruz.']

["10.08.0215' de Vestel müşteri hizmetlerinden telefonda görüşerek almış olduğum klimanın hala kurulumu yapılamadı. 4 kez aradım. En sonunda cumartesi sabah 9' a 10 kala Vestel servisi tarafından arandım. Saat 13:00 kadar şirketimiz acık fakat kurulum yapmaya geleceksiniz yarım saat 1 saat daha bekleyebiliriz dedim. Beni arayacaklarını söylediler fakat hala arayan soran yok. Sene başında da aynı klimayı Teknosa internet sitesi üzerinden almıştım. Fakat iç ve dış üniteyi yanlış gönderdikleri için 20 günlük bir telefon trafiğinden sonra zorla geri iade edebilmiştim.']



["155 TL'ye aldığım Vestel tabletin ekranı kırıldı,35  TL bankaya yatırıp servise gitti, şimdi 85  TL daha yatırmam isteniyor, bu nasıl iş, tekrar istenirse ayrıca kargoyu da ben öderim, böyle olmaz ki, yenisini alırdım, lütfen mesajımı duyun yardımcı olun.']



['Evlenmeden bütün beyaz eşyalarımı sizden aldım. Kurutmalı çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, buzdolabı, mikrodalga, kahve makinesi. Şimdi gelelim sorunlara. 1. çamaşır makineniz bütün giysilerimi mahvetti. Gelen elemanınız makineyi çalıştırmayı bilmiyor eşime soruyor nasıl çalıştırıyorsunuz diye sonuç? Makine de bir sorun yok aynı şey olursa tekrar arayın. Perdeleri tül-perde ayarında yıkandı 2.500 TL'değerindeki tüller eridi yırtıldı. Teknik servis geldi sonuç? Müşteri hizmetleri size dönüş yapacak. Aradan 3 hafta geçti dönüş yok. 2. buzdolabı. Buzdolabının kapakları paslandı ürünlerimin hepsi ankastre. Geldiniz kapağını değiştiniz ama üst kapağı değişmediniz neden? Çünkü fabrika sorun çıkarır mı?']

['13/08/2015 tarihinde 2.500  TL ödeyip satın almış olduğum nature plus inverter 18a (18000btu) klimanın montajı için 2 gün uğraşıldı. Servis ilk olarak bir duvarı delmeye çalıştı fakat delemedi. Sonra diğer duvarı delip klimayı monte etti. Duvarda açmış olduğu deliği öylece bırakıp siz taşınırken kapatırsınız dedi. (bu konuyu çağrı merkeziyle paylaştım halen çözülmedi) Her şeyi unutup klimanın tadını çıkarmak isterken klimadan sanki uçak motoru gibi ses gelmeye başladı. Akşamları tüm mahalleyi ayağa kaldıran ses yüzünden klimayı çalıştıramıyorum. Vestel çağrı merkezini 19/08/2015 tarihinde arayıp kayıt bıraktım fakat 3 gündür ne arayan var ne de soran. Acilen ürünün değiştirilmesini istiyorum']

['Bulaşık makinesi bardakları puslu, çizik, bulutlu gibi çıkarıyor. Çok defa servis geldi fakat bir çözüm bulunamadı. 6 aydır sürekli olarak şubeye gidiyorum. En son müşteri hizmetlerini aradım. Servis gelip dalga geçer gibi bardaklarınızı değiştirin diyor ve sinirli yüksek sesle hitap ediyor. Değiştirilmesini talep ettim fakat geri dönüş yapılmadı. Alırken markalarının arkalarında durup bozulunca umursamıyorlar. Sürekli şubeye gitmek ve müşteri hizmetlerini aramaktan usandım. Saçma bahanelerle dayandırıp hiçbir şey yapmıyorlar.']



['Problem çıkan buzdolabının 1 gün bekletilip servis gönderilmesiyle kapağın düşmüş olduğu söylendi ve 4 gündür sorun giderilmedi, bu sıcaklarda mağdur oldum. Vestel dünya markasıymış. Ne müşteri hizmetlerinden ne de aldığım bulaşık makinesi, televizyon ve telefondan memnun değilim. Telefonum serviste, bulaşık makinesi ve televizyon için servis çağırdığımda aynı şeyleri söyleyip gidiyorlar. Sorunlu ürün kullanmak istemiyorum.']

['Toz hanesini çıkaramıyorum bu yüzden de kullanamıyorum.']



['Ben hayatım boyunca böyle bir servis görmedim 2 aydır bir telefon ile 102 ekran televizyonu getirmeniz bu nasıl bir servistir. 2 ay oldu ya bu kadar mı olur 20 kere aradım gerekli yere ileteceğiz dönüş yapacağız diyorsunuz ne dönüş yapıyorsunuz ne de bir şey 2 ay oldu hala bekliyorum. Ben bıktım artık Vestel'i aramaktan ben Ankara Akyurt'ta oturuyorum. Benim telefonumu çubuk Vestel bayisine götürüyor. Benim evim belli yurdum belli çubuğu arıyoruz insan gibi davranmıyorlar gel buradan al ne ya cidden artık gelmezse tüketici haklarına şikayete gideceğim artık.']

['Satın aldığım ürün yerine yanlış ürün teslim edildi. Montajı hatalı yapıldı. Tezgah ve davlumbaz arası mesafe 60-65 cm yeterli iken 70 cm boşluk bırakılarak davumbazım uygun şekilde monte edilmedi. Arayıp şikayette bulunduğumda tamam tamam yardımcı olacağız denilip yardımcı olunmadı. Evimde 1 yaşında çocuğum olmasına rağmen mağduriyetim giderilmedi ki mutfak ve ocak olmaması demek yemek pişmemesi demek ve çocuğum aç kalması demek. İlk defa Vestel'i tercih ettim. Pişman oldum. Servis personeliniz, mağaza personeliniz hepsi ilgiden uzak bir an önce telefonu kapatma derdinde. Satış yaparken öyle değiller ama. Lütfen bugün içerisinde mağduriyetimi gideriniz.']

["Vestel Türk malı diye güvenip bütün ürünlerimi Vestel'den aldım fakat buzdolabı arızalı çıktı. Değişeceğini söylediler fakat 1 ay oldu hala bekliyorum. Yeni evliyim bu yazın sıcak günlerinde servis ve genel merkezin ilgisizliği yüzünden rezil oldum. Diğer tüketicilerin benim gibi mağdur olmaması için sesimi gereken yerlere duyuracağımdan emin olabilirsiniz. Beni bu sıcak havalarda bu kadar mağdur bıraktığınız için Vestel'e çok teşekkür ederim! Müşterileriniz sizin için bu değerliymiş demek bunu iyice anladım.']



['Size daha önce de yazmıştım. Vestel fırtına marka elektrik süpürgemin defalarca bozulduğunu. Defalarca servise götürdüğümüzü. Her defasında süpürgeyi bir türlü tamir edemiyorlar ben artık her hafta servise gitmek istemiyorum. Süpürgem yine bozuk servise değişim talep ediyorum. Servise getirin diyorlar benzin paramı onlar vermiyor tabi. Rica ediyorum. Yardımcı olur musunuz.']





['Geçen yıl aldığımız Vestel çamaşır makinasının anakartı yandı,arıza bizden kaynaklanmamasına rağmen garanti kapsamına almayıp tamir etmek için ücret talebinde bulundular.']

["Vestel'de 15 gün önce finlux marka klima aldım 10 gün sonra arızalandı servis yazdırdım 3 gün sonra geleceklerini söylediler. 3 gün geçti şimdi 5 gün sonra geleceklerini söylüyorlar, şikayetçiyim.']

['Almış olduğum Vestel klima soğukta çalıştığı zaman buz parçaları atıyor. Servisi 07.08.2015 tarihinden beri arayıp gelip 1 defa ilgilenildi yapıldığı gün tekrarlandı. Tekrar servis talep ettiğimiz halde sürekli bahaneler uydurup hala servis yollamadılar. Vestel gibi güvenilir bir firmadan klima aldığım için çok pişmanım. Servisin ilgisiz ve sorumsuzluğu yüzünden bir daha ne Vestel markasını seçerim ne de çevreme öneride bulunurum. Servis hala aymazlık yapıp o kadar arayıp servis yazdırmamamız halinde böyle bir kayıt yok deyip Çarşamba günü ne randevu verip akabinde tekrar aranıp sözde Salı günü geldiklerini evde olmadığımızı teyit ediyorlar. Servisi düzgün olmayan bir marka.']

['Vestel v-brunch serisi 3000 dijital inox tost makinemi arızadan dolayı Vestel Manisa fabrikasına gönderdik ama sorun bana nasıl gönderdin tam 3 kez yeni gönderi kodu verdiler ve sonunda kendi çabamızla gönderebildik. Şimdi ise yaklaşık 1 aydır ürün tamir edilemediğinden ve ellerinde olmadığından ötürü (koskoca fabrikada nasıl olmaz akıl alır bir durum değil) para iadesi yapılmak isteniyor ancak ürün fiyatı şuanda yaklaşık 150  TL artmış. Ben de farkını vermek istemiyorum bir tüketici olarak en doğal hakkım ve hala bekliyoruz bir ümit ürünümüzü bize gönderecekler diye. Vestel maalesef gözümden düştü bu tarz tutumuyla...']

['11.08.2015 tarihinde Vestel v Fashion 15 btu klima montajın evime yapıldı. İlk sorun olarak klima fazla bir soğutma yapmadı. Ardından E6 ve E5 hataları vermeye başladı. Klima iç ünite bağlantı hortumlarından yağmur damlaları gibi odanın içerisine su akıtmaya başladı. Ben de duyarlı bir tüketici olarak müşteri hizmetlerini aradım. Servise yönlendirme yaptık, servis sizi arayacak dedi. Fakat hala servis bana dönüş yapmadı. Bugün tekrar aradım. Servis yarın gelecek denildi. Ben de durumun önemli olduğunu ve bu konuyu bugün çözmek istediğini belirttim. Müşteri hizmetleri elimizden bir şey gelmez. Mecbur yarını bekleyeceksiniz dedi. Klimayı iade etmek istiyorum. Bunun için ne gerekiyorsa yapacağım.']

['03.10.2008 tarihinde almış olduğum derin dondurucumun garanti süresi 2011 yılında dolmasına rağmen cihazımda yaşanan problem nedeni ile tarafıma vermiş olduğunuz servis fişinde yazıldığı üzere (servis fişinde yazan: Cihaz montajı yapılarak üst kapı kapanış bölümünde çatlak izi olduğu görüldü. Herhangi bir sorun olmadığı ilgiliye izah edilerek sorun giderildi. Cihaz 7 yıl garanti yapıldı. ) garanti süresi 7 yıla çıkarıldı. Derin dondurucum arıza yaptı, servis gelerek baktı ve arızanın teknik nedenle olduğunu kullanıcı kaynaklı olmadığını söyledi ve garanti belgemizin olması durumunda ürünün bedelsiz değişim olacağını söylediler. Garanti sürem dolmadan değişim talebim gerçekleşmesini istiyorum.']





["Edirne'de kiracısı olduğum eşyalı evdeki çamaşır makinesi Vestel marka ve arızalandı. Teknik servis geldiğinde kartının değişmesi gerektiğini söyledi ve sipariş verildikten sonra 3-4 içinde kartın geleceğini ve değişimin yapılacağını belirtti. Fakat sipariş vereli 20 gün olmasına rağmen ve 3-4 defa servisi aramış olmama rağmen hala bir ses yok. Sorumlunun buradaki yetkili servis olduğunu düşünmekteyim... Bu yaz gününde çamaşır makinesini kullanamıyor olmak ne denli büyük bir mağduriyete neden olacağını özellikle bayanlar daha iyi anlayacaktır.']

['3 gün önce oluşturulan servis kaydımız için dün (17/08/2015) saat 18:00-18:30'a randevu verildi. Fakat bugün (18/08/2015) hala gelen giden olmadığı gibi servisin (Birel Elektronik Şişli) telefonları hiçbir şekilde cevap vermiyor. Gelinemeyecekse bilgi de verilmiyor. Vestel yetkililerini dünden beri defalarca aradım. Kaydınız alındı yönlendirirme yapıldı deniyor. Vestel'e şikayet kaydı da açtırdım fakat hala ne gelen var ne giden kimse arayıp bilgi verme zahmetinde de bulunmuyor. 2 gündür evden çıkmıyoruz servis gelecek diye. İlk defa Vestel'den bir ürün aldım. Bir daha da almayı düşünmüyorum."]

['Tam 3 haftadır klima montajı için 15 metre boru gelmesini bekliyoruz, lanet olsun bu iş anlayışına, birde çıkıp gururla yerli diyorlar insanı yerli ürünlerden soğutuyorlar. 3 haftadır klimamın montajının yapılmasını bekliyorum.']

['Puzzle buzdolabımızda yaşadığımız sıkıntı nedeniyle yaklaşık 10 gündür Yetkili Servis Hizmeti sağlamaya çalışıyoruz bir türlü hizmet sağlayamadık. On gündür yanan ve alarm veren ünlem işareti nedeniyle buzdolabında oluşacak herhangi bir daha büyük arıza nedeniyle sıkıntı yaşamak zor durumda kalmak istemiyor yerli malı tercih etmiş olmamızın pişmanlık sebebi olmasını istemiyoruz. Koskoca yerli ve büyük Vestel firmasının yetkili servis ağının bu denli sıkıntılı, iş bilmez, kaba Olmasını derin bir teessürle karşılıyoruz. Ayrıca her aradığımda derhal yardım için döneceğini söyleyen Vestel iletişim merkezinden bir türlü olumlu cevap alamamızda cabası.']

['Vestele defalarca şarj olmama sorunundan dolayı yolladığım tabletim garanti dışı kullanıcı hatası olarak belirleyen Vestel anakartın yanık olduğunu 300 TL masraf olduğunu bildirmiştir fişli olarak. Fakat tabletim Türk mahkemelerine sunduğumda yapılan araştırma sonucu tabletin anakartı yanık olmadığı anlaşılmıştır ve verdiğim mahkemen sonucu tabletmin geri iadesi maddi olarak istemekteyim mahkeme kararı ile fakat 2 sefer dir aramama rağmen bir kişi dönüş yapmadı son kez yazıyorum en kısa sürede geri ödemem yapılmassa icra kanunların önergesiyle icra takibi başlatacağım.']







['Vestel klimamı kullanmaya başladığımdan itibaren arızaları hiç bitmedi. Çözüm merkezine iletiler bıraktık ama dönüş yapılmadı. Acilen değişmesi gerekiyor ama bir yetkili ile hala görüşemedik. Çok kötü...']

["3171959 No'lu şikayet sahibiyim. Ürünün bu serisinin artık üretilmediğini Vestel smart pf 50 8575'ın gönderileceği söylendi. Ürün geldiği an sağ üst kısmında boya atması olduğu görüldü. Teknik servis yeni panel getireceğini söyledi 1 hafta sonra arka panel geldi ama yanlışlıkla değişimi yapılan eski ürünün yani 9090'ın paneli gelmişti. Ve TV'de her iki saniyede bir ekrana gelen ve TV izletmeyen wifi algılandı yazısı gelmeye başladı. Teknik servis elemanı wifi değişimi yapılacağını ve bozuk olduğunu söyledi. Yeni wifi ve panel tam 2 hafta sonra geldi. Vestel benimle alay ediyormuş gibi yeni gönderdiği panelde de aynı yerde boya atması vardı, teknik eleman fotoğrafını çekip rapor tuttu.']

["İzmir Karaburun karareis'deki Vestel buzdolabımı 03.10.2013 tarihinde aldım aldığımdan beri tam anlamıyla verim alamadım, defalarca servis çağırdım en son 02.07.2015 tarihinden beri soğutmadığı için kompresör arızalı dediler değişim istedim, müşteri hizmetleri konunun çözüm merkezinde olduğunu söyledi. 2147 dahili D.. Hanım konuyla ilgileneceğini söyledi. 15.08.2015 tarihinde yedek buzdolabı getirip dolabımı götürdüler 3 saat sonra fişi takmamı söylediler taktım ama dolapta hiç çalışmıyor. Bıraktıkları evrakın üzerinde T.. Beyin takibinde olduğu yazıyordu. Genel Müdürün takibindeki dolap bile bozuk çıkıyorsa diyecek hiçbir şey bulamıyorum. Burası yazlık ve 45 gündür dolabımız yok.']

['4 aydır buzdolabı aldık soğutmuyordu, servisi aradık yedek parça taktılar ama hala soğutmuyor. 15-20 gündür kullanamıyorum. En kısa zamanda geri dönmenizi rica ediyorum.']

['Bundan yaklaşık 1 ay önce ocak kendiliğinden kapanıyor diye servisinizi çağırdım geldiler ocağın üzerindeki taşlarının arıza yaptığını söylediler ve ellerinde sadece 1 tane taş olduğunu söyledi, onu değiştirdi geri kalanın servise getirin değiştireyim dedi. Daha geri kalanı götürmeden diğeri taş eridi, resmen bugün ise hepsini birlikte götürdüm, servis hiç birini kabul etmedi ancak ücret karşılığı değiştireceklerini söylediler. Allah aşkına gelin bu ürünlerinizi alında kurtulalım sizden, her seferinde şikayet yazmaktan bıktım. Cidden yerli diye aldık pişman, 4 tane set aldık keşke gelip iade alsalar, başka markaya baksak.']



['30-07-2015 tarihinde aldığım 49 ekran LED TV bir gün sonra Vestel servisi tarafından gelip kuruldu. Televizyon 3 gün sonra kendi kendine açılıp kapanmaya ve çalışırken kötü bir çıkarmaya başladı. Servisi aradım gelip bakıp birşey yok diyip gittiler. 15-08-2015 gecesi tekrar kendi kendine kapanıp bir daha çalışmadı.Servisi aradım şase sorunu varmış parça siparişi verilmiş o bekleniyor dendi bana böyle bir şey söylenmedi, benim haberim neden yok dedim onu biz değil servis elemanları bilir dendi... Kabahatimiz Türk malı olduğu için almamızmı? Yeni bir eşya ilk hafta bozulur mu? Televizyonu iade etmek için bütün yollara başvuracağım ve tanıdığım herkese bu olayı anlatacağım.']

['2013 yılında almış olduğum Vestel natura plus 24000 cihazın yaz döneminde sürekli arıza vermesi ve servisin ne zaman tamam sorun çözüldü dediyse de sorunumuz çözülmedi dün tekrar e5 hatası verdi. Servise ulaşıp yanıt alamamaktan ve her yaz klimayla uğraşmaktan bıktım artık. Kesin çözüm istiyorum. Geçen yılda kaç kez servis çağırdık sorunlar hep kısmen çözüldü bu kadar sorun sonrası klima değişir mi farklı model takın. Bilgi istiyorum.']





['10 gün önce klimamızın montajı sırasında arızalandığını ve başka bir servis istediğimizi yazmıştım. Vestel döndü ama yine aynı servisi vermişler binbir zahmetle başka servis geldi ve motorunun değişmesi gerektiğini yandığını söyledi. Yani montajdan önce çalışan klima montaj sırasında yanlış bağlama sonucu kısa devre yatarak sigortayıda attırdı ve bir daha motor çalışmadı. Gelen servisin bunu bilmediğine yönelik elimde değilde var. Çözüm merkezi ücretsiz olarak motorun onarılması ile ilgili arayacağız dediler 10 gün oldu dönen olmadı. Arıyorum aranmadım diye şikayet ediyorum yine dönmüyorlar. Çözüm merkezi bile sözünde durmuyor. Kandırmacanın olağanüstü boyutu var. Hukuki alanda hakkımı arayacağım.']

['Vestel Angel marka alarm sistemi kurdurmuştum evime. Aradan belli bir zaman geçtikten sonra Alarm sisteminin kumandası bozuldu. Daha sonra Vestel yetkili servisini aradım. Kumandamın bozulduğunu yenisini temin etmek istediğimi belirttim. Telefonla görüştüğüm yetkili servis ellerinde bulunmadığını ve bana temin edemeyeceklerini söylediler. Bununla alakalı Vestel müşteri hizmetlerini aramamı da ayrıca söylediler. Vestel Müşteri Hizmetlerini aradım mağduriyetimi belirttim Alarm sistemimin kumandası bozulduğu için yenisini satın almak istiyorum dedim. Görüştüğüm müşteri hizmetlerindeki arkadaş Vestel Angel alarm sisteminin kumandasının artık üretilmediğini söyledi.']



["Biz Vestel kullanan bir aile değildik. Üç yıl önce Vestel'den bir buzdolabı ile çamaşır makinası aldık bağlanırken bizim çamaşır makinasının kapağında sorun vardı servis bir ayarla düzeltti şimdi aynı kapak kapanmıyor ve mağduruz bir haftadır kimseye ne derdimizi anlatabiliyoruz ne de servis gelip baktı. Bugün çamaşır makinası bir evin olmazsa olmazı şimdi gideceğim başka bir markadan çamaşır makinası alacağım ve sizi kötülemek için elimden gelen her şeyi yapacağım. Gazetelere ilan vereceğim mahkemeye kadar gideceğim bu ne sorumsuzluktur. Bizde yerli markaya döndük diye seviniyorduk. Elin oğlu ta nerelerden gelip ihtiyaçlarımızı karşılıyor. Bir dahada asla evime Vestel girmeyecek.']





['Klima alınırken satıcı tarafından m2'ye bunun uygun olduğu söylendi fakat klimamız ilk alındığından beri soğutmuyor. Servis çağırdık onlar da çok ilgilenmediler ve çözüm bulamadılar, yeterli olduğunu söylediler. Aldığımız klimadan hiç memnun kalmadık.']

['Klima hiç kullanılmadığı halde soğutmuyor tam bir aydır her gün müşteri hizmetlerini arıyorum sonuç yok. Artık psiklojim bozuldu böyle bir firma yoktur. Ürünü satıyorlar sonrası sattıkları ürün insanın başına bela oluyor.']

['07.08.2015 tarihinde buzdolabımın arızası için teknik servis çağırdım internetten aldım numarayı Vestel teknik servis yazıyordu web sitesine de girdim. Neyse aradım 1 saat sonra eve geldiler baktılar motoru bozuk parça alacağız dediler servis ücreti de 400 TL dediler. Bende ertesi gün gelsinler diye tatile de gideceğimizden dolayı parayı da peşin verdim, keşke vermez olaydım. Telefona bakmıyorlar açtıklarında şu gün bugün diyorlar oyalıyorlar. Buradan yetkililere sesleniyorum; mağduriyetimi gidersinler. Servisin numarası: 0216 6221118-19']



['05.07.2015 tarihinde Vestel internet mağazacılığı üzerinden verdiğim 6e8x675052q1y No.lu siparişimin iptali için 07.07.2015 tarihinde çağrı merkezinize 3 kere talep açtırdım. Ancak operatör arkadaşlar sipariş iptal işleminizi internet mağazacılığı satış personeli yapacak ve bu nedenle sizi arayacaklar dedi. Defalarca aradım (8 arama 4 e-mail) ancak cevap yok geri dönen yok. Ortada televizyon yok paramı kredi kartımdan çektiler. Bu ciddiyetsiz ve ilgisiz davranıştan şikayetçiyim. Ürünün iptalini talep etmiş olduğum ve teslim almadığım halde kredi kartı hesabımdan çekilen bedelin iadesini ve gelecek bedellerin iptali için gereğini talep etmekteyim. " Vestel gururla dertli"']

['Üç ay önce satıcının bana büyük övgülerle tavsiye ettiği ekonfk510 serisi nofrost buz dolabının mamül kısmı aldığım günden beri soğutmuyor, iki kez servis geldi be bi sıkıntı olmadığını söyledi neden soğutmadığını sorduğumda yeni dolapların iç aksamının hep plastik olduğunu eski dolaplardaki kaliteyi beklemememi söyledi. Firmaya güvenim bu anda inanılmaz sarsıldı ve müşteri hizmetlerinden ürün değişim talebinde bulundum, bir aydır müşteri hizmetlerinin dönüş yapmasını bekliyorum, bu süre içinde defalarca aradım bu konuya ürün değişim biriminin baktığını yapacak bişeyleri olmadığını söylediler. Bir daha evime Vestel sokmam!']

['Öncelikle 1 aylıkken göndermiş olduğum şarj etmeme ve şarjın çabuk bitmesi ile ilgili sorunu kullanıcı hatası olarak görüp 135  TL lık tabletin tamiri için 75  TL gibi bir ücret istenildi, bende yaptırmayıp geri iadesi talep ettim daha üzerinde kılcal çizik bile yokken ve tabletim çalışır halde iken benim elime içi açık bir şekilde ve şarj soketi sökük bir halde, çalışmaz bir şekilde gönderildi.Ben bu olaya bir anlam veremedim, 2 aydır bu sorunun çözümü için bekliyorum, bu yapılan Vestel 'e hiç ama hiç yakışmadı, tableti yaptırmak veya yaptırmak sorun değil ama tabletimin bu şekilde gönderilmesi şahsıma karşı bir saygısızlık olarak kabul ediyorum, bir daha Vestel ürünümü almak?"]

['03.08.2015 tarihinde aldığım natureplus 18 a özellikli klimayı 06.08 tarihinde evime gelip taktılar. Klimayı taktıkları yerin uygun olduğunu söyleyip takıp gittiler. Sorunum Klimamı kullanamıyorum. Salonumda oturamıyorum. Sakarya Karasu da bulunmakta olan Vestel servisini defalarca aramama rağmen sorunum giderilmedi.']

['Yeni aldığım buzdolabım çalışmıyor. 2 (iki) defa servis geldi bu süre içerisinde bir çözüm bulamadılar. Buzdolabımın maml bölümü kesinlikle ilk günden beri çalışmıyor bu havalarda aldığım bütün ürünlerimi ya günlük alıyorum ya da çöpe atmak zorunda kalıyorum. İki aydır sorunum çözülmedi servis hiçbir bilmiyor. İlk gelen servis servis fişinin açıklama kısmına kullanıcıya bilgi verildi yazmış, ikinci gelen servis ürünü götürüp testlere sokup arızayı tespit edeceklerini aldığım günden beri çalışmayan ürününü ben istemiyorum. Ben sıfır bir ürün aldım servis elemanına değişimini istiyorum tamir edilmiş alcak olsam ikinci el daha ucuz alırım dediğimde bana '' başka şansınız yok '' cevabını veriyor"]

["04.07.2015 tarihinde Vestel'den 106 ekran 1500,00   TL'ye LED TV aldım fakat geldiği günün haftasında aşırı ısınmasında dolayı ekran durduk yere kapandı, ve bir daha açılmadı. Servisi aradık geldi TV bozuk denildi, yenisi ile değiştirildi. Aradan 10 gün geçti yeni gelen cihazda da durduk yere çizgilenmeler oldu ve ekranın görüntüsü kayboldu. Nitekim yine servisi aradık ve gelen arkadaşlar TV darbe almış ekran kırılmış bu şekilde garantiye girmiyor denildi ve maliyetinin yüksek olduğunu söylediler. 1 ayda iki defa yeni TV arıza cıktı kullanıcı hatası denildi. Site de aynı şikayetler birden fazla var. Bu durumun çözümünü rica ediyorum. Yoksa şikayetim tüketici haklarına bildireceğim.']

['Vestel buzdolabı aldığımdan beri sürekli sorun yaşıyorum. Dolap kapakları 2 defa değişti,2 defa beyin kartı değişti,1 defa fanı değişti, buzluğuna soğutamadığı için ekstra parça eklediler. Ama hala soğutmuyor. Bir daha arıza yaparsa dolabınızı yenisi ile değiştireceğiz dediler. 27.07.2015 de arıza yaptı ve 28.07.2015 den beri müşteri hizmetlerini sürekli arıyorum. Ama hep kaydınızı oluşturduk size dönüş yapacağız diyorlar ama ne arayan var ne de servis gönderen. Resmen aldatmaca var. Güya 5 sene garantili ürün. Size ürünü satana kadar her türlü garantiyi veriyorlar. Ama sonrası yok.']

['Aldığım günden bu yana Vestel tabletim den sıkıntı çekmekteyim sürekli şarj problemi yüzünden servise göndermekteyim ama arıza hiçbir şekilde giderilememektedi,  çocuğuma hediye aldım, aldığım günden bu yana kullanamamaktadır, değişim ürün isteğimi belirtmeme rağmen sürekli tarafıma ürün yapılmadan geri gönderilmektedir.']



["31 Temmuz'da  Vestel Erciyes Ticaret'ten Akıllı nf 620Csy model buzdolabı aldım. Vermiş oldukları katologda ve satıcının da belirtmesiyle dolabın ebatlarının 195×76×83 broşürde kontrol ederek satın aldım. Dolabı eve teslim ettiklerinde 83 cm olması gereken derinliğin 73 cm olduğunu fark ettim. Ürünü teslim eden görevlilere sonra satıcı firmaya ve müşteri hizmetlerine başvurmama rağmen gerekli önemi göstermediler ve 10 cm'lik bir kayba yol açtılar. Bu 10 cm'lik farkın brüt 620 litre olan dolapta 77 litrelik bir kayba neden oldu. Bu şu demek; dolabın 1/8 eksik yani yok demek. Sattıkları her 8 dolapta 1 tane havadan kazanç sağlamış oluyorlar...']

['Alırken 5 yıl garantili dediler, 3 yılmış meğersem Vestel 'mi Allah uzak etsin bundan sonra. Bir arızayı onaramadılar ayrıca...']



["45 gün önce yaklaşık 900 TL'ye aldığım ocağım yanmıyor. 3 (üç) defa servis geldi bu süre içerisinde bir çözüm bulamadılar. 5 gözlü ocağımın sadece bir gözünü kullanabiliyorum. En son gelen servis elemanı ocağı götüreceklerini ve yaklaşık 1 hafta deneyip arızayı tespit edeceklerini söylediler. 1 hafta ocaksız evde ne yapacağız bir ikincisi bir ocağın bir hafta da tespitini yapabilen servisin ben neyine güveneceğim. Aldığım günden beri çalışmayan ürününü ben istemiyorum. Ben sıfır bir ürün aldım servis elemanına değişimini istiyorum tamir edilmiş alacak olsam ikinci el daha ucuz alırım dediğimde bana '' başka şansınız yok '' cevabını veriyor."]

['Bornova İzmir Vestel yetkili servisine 15 gün önce ve sonrası defalarca şahsen ve telefonla müracaat etmeme rağmen arıza tespitine gelmemişlerdir. Klimamın ekranında e6 arızası göstermektedir yani, alçak veya yüksek voltaj olduğunu elektrikçi getirdiğimde yapılan ölçüm sonucunda voltajın normal olduğunu belirtmiştir. Buna rağmen yetkili servis şahsıma regülatör aldırmıştır. Regülatör almama rağmen klimam da aynı arıza devam etmektedir. Servise bildirmeme rağmen halen gerçek arızanın tespiti için belirtiğim adresime gelmemişlerdir. Durumu Vestel Genel Merkezi olan 0212 4562000 telefonla müşteri temsilcisine bildirdim sonuç aynı.']

['Buzdolabını 1 sene önce aldım ve toplam 3 ay kullandım yazlık için aldım. Buzdolabını açarken hiçbir zorlama olmaksızın kapı tutacağı elimde kaldı. Bu hatanın kullanıcıdan kaynaklandığı söylediler ama buzdolabında kullanılan kalitesiz plastik maddeden kaynaklandığını düşünüyorum. Bunun yanında Vestel'in kendi internet sitesinden mail attık yetmedi üstüne defalarca telefondan aradık şikayetimizi dile getirdik fakat hiçbir cevap alamadık. Vestel'in ürünlerini artık almayacağım teknoloji ilerledikçe ürünlerinde kullandıkları malzeme kalitesi çok düşük.']



['05.08.2015 tarihinde 4.5 saatte montajı yapılan klima dış ünitesi komşularımı rahatsız edecek kadar gürültülü çalışmaktadır. Ayrıca dış ünite için kombi dolabım söküldü ve tekrar takılamamıştır. Keşif yapılmadan gelen ürün montajı gelen teknikerler içinde büyük bir zorluk olmakla beraber müşteri olarakta durumdan hiç memnun kalmadım. Ürünü iade etmek için tüm haklarımı arayacağım.']

['Henüz 1 yılını yeni doldurmuş adw-6004 seri numaralı davlumbazın camı 09.08.2015 tarihinde saat 23.20 de durduk yerde çok şiddetli bir sesle patlamış ve bütün cam tuzla buz olmuştur. Patlama sırasında mutfakta kimsenin bulunmaması bizim için büyük bir şans olmuştur. Lakin yaklaşık 20 metre karelik alan cam kırıklarıyla kaplanmıştır. Can güvenliğimizi tehdit eden bu cihazın derhal geri alınmasını, yenisinin kesinlikle verilmemesini ve paramın iade edilmesini talep ediyorum.']





['6 ay önce aldığımız garanti süresi devam eden Vestel markalı bulaşık makinamiz bulaşıklarımızı bütün cam eşyalarımızı çiziyor leke yapıyor. Daha önce servis çağırdık ancak fayda etmedi.']

['1 Ağustos 2015 günü Pendik bayisinden aldığım nature plus a 12000 Btu klimamı 12 Ağustos 2015 günü saat 14:00'de servis montaj ekibi kurdu montaj ekibindeki arkadaşlarla evde olmadığım için klimamı balkoniç kısmına montaj etmeleri konusunda bilgi verdim ama o kısımda sağlıklı olmaz diyerek montajı balkon duvarının dış kısmına yaptılar ve ertesi gün site yönetiminden uyarı aldım. Sitedeki tüm dairelerdeki klimaların balkon iç kısmına monte edildiği bana bildirdiler site yönetimiyle yaptığım konuşmadan sonra yetkili servisi aradım ve yapılan işlemin yanlış olduğunu site yönetimiyle sorum yaşadıgımı bildirdim. Servis bana ancak ücretli montaj yapabileceğini bildirdi.']



['Keşfe gelen servisin hatalı yönlendirmesi ile yanlış değerli klima alındı (sözüm ona keşfe geldiler) ortalama 40 -45 arası telefon görüşmesi yaptım 4444123 numaralı hatlarından T**** Bey isimli birine mail gönderdim (oto mesaj olarak geri dönüyor) yapılacak işlem klima iş yerimden alınacak yenisi gelecek fiyat farkını ödeyeceğim. Vestel ne yaptı hiçbir şey bu kadar işlerini basite alan bir firma görmedim desem yeri vardır. Yaz bitti kurulamayan klimamız var terimizi attık bundan sonra kurarlar ise şayet merak edip açarız.']







['Vestel Buzdolabı gt366 x kombi modelini kullanmaktayız. Buzdolabı 31.07.2015 tarihinde gece soğutmamaya başladı ve sesli olarak uyarı vermekteydi. Çağrı merkezini arayarak teknik servis istedik ayni gün ekip geldi. Kontrol sonucu kompresör arızası tespiti konuldu. 03.08.2015 Pazartesi günü ekip buzdolabını alıp atölyede onarılıp test edilip Çarşamba günü teslim edilecek dendi Buzdolabı perşembe günü saat 19:15 teslim edildi. Teknik servisi çalışanı 4 saat sonra prize takılıp çalıştırın dendi. Bizde dediğine uyduk çalıştırdık. Hala arıza devam etmekte nasıl arıza onarımı anlamadık verdiğimiz paraya mı yanalım kullanamadığımız ürüne mi Vestel bizim için değer kaybetmiştir.']

['Temmuz Vestel eko nf  465 NoFrost buzdolabı aldık. Farkında olmadan dolap değil başımıza bela almışız. Dolap alt kısmı 5 derece (en yüksek ayar) de soğutmuyor. Yetkili servisin bize söylediği mutfak sıcakmış buzdolabı kendini soğutmuyor.Müşteri temsilcisine konuyu aktardığımızda ise sorunun kullanıcı hatası olduğunu söyledi. İklim sınıfı 18-43 derece olan dolabın yaz ortasında en yüksek ayarda kendini soğutamaması kullanıcı hatası mı? Peki neden aynı binada, aynı sıcaklıktaki mutfakta başka marka buzdolabının gayet iyi soğutuyor? Sonuç olarak Vestel'in dolapları yazlık değil kışlıkmış kışın kullanacaksınız tercih edin! Temmuz ortasında mutfağa buzdolabı koyarak kullanıcı hatası yapmayın!"]

['Vestel 7 inç tabletimin ekranı çatladı. Sakarya'da yetkili Vestel servisini aradım fiyat almak istedim bana dedikleri tableti kargoyla Ankara'ya gönderiyoruz dedi hadi bunu geçtim tamam dedim fiyat ne kadar olur dedim biz bilmiyoruz dedi nasıl yani dedim şaşkın bir halde bana söylenen Ankara'da ürün tamir ediliyormuş fiyatı orası belirliyormuş ben hayatımda böyle bir saçma iş görmedim tablet 150 TL firma camı değiştirip bana 100 TL dese ben ne anladım bu işten buradaki amacın aydınlatılmasını istiyorum ben ürünüm yapılsın bana pahalı gelince tamam sizde kalsın bu ürün bunu demem mi isteniyor acaba böyle bir sistem dünyanın hiçbir yerinde yoktur (bu görüşmeyi yaptığım servis dilsiz oğlu yetkili servis)']

['1.8.2015 tarihinde Carrefour dan aldığım şu sebilini gece fişe taktik sabaha kadar şu soğumadı. 2.8.2015 te servis merkezini aradım Denizli merkezden servisini yönlendirmiş 5.8.2015 te saat 14'e kadar geliriz denildi akşam 21:30 da geldiler ve sadece yarım bardak su içip bu şu normal dediler dereceyle ölçün dedim ölçü aletimiz yok zaten ölçmeye gerek yok denildi ses problemi var ve suyun akış seviyesi çok az olmasına rağmen normal denildi iade ve değişim için servis raporu veremem dediler neticede bu cihazı böyle kullanın veya geri verin alırlar dediler ancak aldığım firma servis raporu olmadan geri alamayacağını belirtti. Ben ürünü iade etmek istiyorum beklentime cevap vermeyen üründür.']



['Evime Vestel yetkili servislerin gelmesinden sıkılmış durumdayım artık. Bütün beyaz eşyalarım Vestel ama aldığım güne isyan eder hale geldim 1.5 ay önce şikayetim üzerine buzdolabımda değişim gerçekleştirildi. Eski dolabımdan tek farkı yeni olması dolap soğutma yapmıyor kapakları kapanma esnasında kendini vakumlamıyor ve şu an servis gelip bakmış olmasına rağmen şu an buzdolabımın üstü buzlanmış durumda. Artık komşularımın diline düşmüş durumdayım elektrik süpürgem aldığımdan beri servisten gelmiyor. O derece sıkıntılı. Şu an tekrar verdim servise fırınımda paslanmalar var ama garanti süresince gelmedikleri için sıkıntım hala devam etmekte.']

['3 gündür her gün arayarak talep oluşturduğum ve her konuşma sonunda bu gün gelecek demelerine rağmen haber bile verilmeden kimsenin gelmediği sorumsuz bir marka oluşumu. Çağrı servisini aradım telefon numarası söyleyip suratıma kapattı.']

['Vestel\'in kendi web sitesinden aldığım "by 101-s Su Pınarı" çok gürültülü çalışıyor. Servis içini açıp motora yumruk atınca ses durdu. Kargo firması ürünü yan yatırmış sanırım ondan yapar dediler. Bir daha yaparsa yine çağırırsınız bizi dediler ki 1 saat sonra yine aynı ses başladı. Ben her gün sıfır aldığım bir ürüne yumruk atması için servis çağırmak istemediğimden ürünün geri alınmasını ve paramın iadesini talep ettim. 3 gün sonra aradığımda talebimi yine aldılar. Ertesi gün tekrar aradığımda ise iade kaydınız gözükmüyor dediler ki çıldırdığım konu da bu. İade ile ilgili yetkili birinin telefonunu verdiler ama telefonu açmıyor. Gerçekten gururla yerliymiş.']

["2013 Temmuz ayında Vestel'den v-press serisi 3000 pembe buhar jnrt. ütü aldım. Mayıs 2014'te buhar vermemeye başladı. Servise başvurdum ve ütüyü değişim yaptılar. Haziran 2015'te yine ayanı arıza oldu ve yine değişim yapıldı. Sonrasında Temmuz 2015'te yani değişimden 1 ay sonra termostat bozuldu, buhar kesintisiz gelmeye başladı. Servisi arayıp iade talep ettim. Ancak servis garanti kapsamından çıktığı için iade almayacaklarını her türlü servis işleminin ücretli olacağını söyledi. Sıfır verilen her ütü ve ilk aldığımı da sayarsak 3 ütünün de aynı şekilde arızalanması muhtemel fabrika hatası olup mağduriyetim sürüyor. Tüketici hakları mahkemesine başvuracağım.']

['Daha önce telsiz telefon olmadığı için yazdığım şikayetle ilgili arayan yetkili E. hanım size yardımcı olamadık bir küçük hediye gönderelim dedi ama ses yok.']





['2 gün önce Vestel tab7 aldım, Instagram, whatsapp gibi uygulamaları yüklemiyor.']

['Aldığım su ısıtıcısı bozuk çıktı. Ne kadar arasam yardımcı olmuyorlar. Vestel kadar kötü çalışan bir şirket görmedim.']

['Vestel servis yetersizliği! Beş gündür her gün on kez telefonla görüşüp oyaladığınız için teşekkür ederim. Sorun çözemeyen ve müşteriye daha çok sorun yaratan sorun çözüm merkezi oluşturmakla çok iyi etmişsiniz.']

['2010 yılında aldığım klimanın montajı ve sonrası aksilikleri anlatmadan önemli konuya geçeceğim. 2013 yılında gelen servis elemanlarının üniteyi götürerek ne yaptıklarını bilmeden getirip yerine taktılar gelen elemana arızanın devam ettiğini zamanla düzelir dediler düzelme olmadı olmadan benim garanti bitti. Ve arıza yapılmadı İzmir torbalı servisi arayarak düzelmesini istedim çağrı merkezine arıza kaydı vermeme rağmen beni arayarak randevu verilmedi ben servise giderek durumu anlattım ve eleman gönderildi gelen elemana durumu anlattım bana bu cihaza topraklama yapılmamış arıza buradan olur diyerek bırakıp gitti. Gelen personel ve servisten şikayetim var.']

['Sorun yaşadığım tablet bilgisayar için iade talebim firma tarafından kabul edildi. Ürünü iade ettim, iade faturası kesip gönderdim. Para iadesi yapılmadı.']

['Ben Vestel 55PF9090 marka Smart LED TV aldım. Özelliklerinde Digiplay uygulaması olduğu yazıyor. Ancak uygulama tamamen yanıltma sadece eski görüntüleri gösteriyor. Normal Digiplay uygulaması değil. Maç izliyemiyorum.Bunu normal internetten açayım dedim bu seferde Flash Player yüklü değil deniyor. Sözde son model olan bu TV nasıl oluyor da bu kadar önemli konularda eksik kalıyor.']

['Vestel çamaşır makinem defalardır aynı arızayı veriyor e01 kapak açık diyor kapak defalarca değişti, servis kastırarak düzeltti olmadı. Makine çalışır durumdayken e01 veriyor olmuyor dizimi dayayarak makine çalıştırıyorum. Arıza, servis, müşteri hizmetleri zincirinden bıktım. Makinemin değişimini istiyorum. Sonuç hep aynı hikaye ilgili birimlerimiz size geri dönecekler deyip kapatıyorlar. Geri dönen yok. Bundan sonra Vestel almak ta yok. Vestel almadan önce sinirlerinizi sonra dizlerinizi muayene ve sigorta yaptırın.']

