['Söze nereden başlayacağımı bilmiyorum. Elim kırılsından başlamak en güzeli, elim kırılsaydı da Alcatel telefon almasaydım. Telefon kötü kabul edebilirim ama serviste mi kötü olur arkadaşlar. İnanın o daha kötü. 4. defa servise giden telefon sorun yok diyerek geri verildi. Telefonu kontrol eden 5 farklı kişinin kulağından sorun olması düşük ihtimal olduğu için Ouno servis firmasında telefona bakan arkadaşların iş yapış şekli sorgulanmalı.']

['Çocuğuma yaklaşık 10 ay önce Alcatel marka telefon saati aldım. Bir ay kadar önce, biz aradığımızda cevap veriyor fakat çocuk aradığında bize ulaşamıyor. 20 gün önce almış olduğumuz firmaya götürdük bize servise göndereceklerini söylediler. Bugün arandık aynen cevapları, çocuktan kaynaklı olabilir, su kaçmış olabilir şu olabilir, şu olabilir gibi bahanelerle bizden saat bedeli kadar ücret istediler.']

['Alcatel Mt10g akıllı saat aldım. Kordonunun iç kısmında 4 ayda çatlamalar oldu. Aldığım yer servisi Genpa'ya götürmemi istedi. Genpa bana kullanıcı hatası diyerek 148 TL ücret talep etti. Garanti bunun neresinde ben anlayamadım Kordon ve cihaz var zaten garanti neresine bakacak hatalı olduğu kabul etmemek için elinden geleni yapıyorlar alacak arkadaşlarım vardı tavsiye etmeyeceğim.']

['Alcatel Move Time akıllı saat aldım. Aldığımız ilk 6 ay içinde 3 sefer servise gitti. En son açılıp içine bakılmaktan kordonu koptu. Şu an yine ekran görüntüsü yok. Servisle görüştüm şaka gibi? Sorunu İngilizce yazarsam daha çabuk çözüm bulacaklarını söylediler. Onu da yazdım ama kimse geri dönüş yapmadılar. 550 lira gibi bir fiyata aldığımız saat çöpe gitti. Kesinlikle ürünlerinin arkasında durmuyorlar. Bir daha asla kapılarından bile geçmem. Şikayetlerimi de önüme çıkan her yere yazacağım.']

['Alcatel a3 8079 modelli tablet açılmama sorunu ile garantiye gitti geldi ve fakat hala aynı sorunu yaşıyorum. Hiçbir işlem yapmadan geri geldi. Garanti Süresi devam etmektedir. Cihazımı yenisiyle değiştirmek istiyorum. 1 yılını bile doldurmamış cihaz bu kadar kötü olamaz.']

['Online bir alışveriş sayfasından Alcatel A3 klavyeli tablet almıştım, klavyeyi daha önce v tuşu çalışmadığı için servise yollamıştım, bana ayrı bir tablet yolladılar. Şimdi de bu klavyenin noktalama işaretleri klavyenin üstündeki gibi değil, ünlem işareti yapmak istiyorum başka bir şey çıkıyor.']

["Alcatel'den aldığım A5 LED telefon 5 ay içinde değişik arızalar çıkartmaya başladı. Şarja takıyorsunuz hiç ellemeden açıp kapatıyorsunuz şarj etmeye başlıyor. Telefon açık olduğu halde bana ulaşılamıyor ve full çektiği halde. Görüşme yapıyorum tekrar başkasını aramak istediğimde çağrı gönderilemiyor diyerek kapanıyor ama maalesef ki karşı taraf çalıyor açtıklarında sesim yok. Açıp kapattıktan sonra düzeliyor. Garantiden gönderdim fakat 2013 de de aldığım Alcatel ot-995 model telefonumu 6 defa servise gönderdikten sonra değişim vermişti Teknosa. Hadi bir ümit teknoloji ilerledi Telefonları daha iyi hale geldiğini düşünmüştüm. Şimdi şu devirde 21 iş günü telefonsuz kaldım...']

['Garanti kapsamında Alcatel marka bir cihaz gönderdim. Geri dönüş süresi 21 iş gününü geçmesine rağmen hiçbir sonuca ulaşamıyoruz. Kötü bir kurum parça bekleniyor diyor ama 21 iş gününü geçti soruna çözüm bulamıyorlar. Benim kargoyu gönderiş tarihimi değil de kendi kafalarına göre 21 iş günü diyorlar. Kendilerinin de kargo teslim alış tarihinden itibaren geçen sürede 21 iş gününü geçiyor ancak hiçbir çözüm bulmuyorlar geçiştiriyorlar.']

['Alcatel shine model cihazı hoparlör bozuk, cihaz şarj almıyor, batarya ısınıyor ve şarj olmasına rağmen cihaz kapanıyor gibi sorunlardan dolayı cihazı servise gönderdim. Cihaz kullanıcı hatası olduğu bahanesiyle ücretli olarak yapılacağı söylendi. Servisten gelen cihaz sanki hiç yapılmamış hatta bakılmamış gibi cihaz aynı şeyleri 10-15 gün içerisinde daha fazlası ile yapıyor.']

['Alcatel Movetıme sw 10 model akıllı çocuk saati 2019 Ocak ayında aldık. Ancak Konumu doğru göstermiyor. İletişim telefonlarından O*** adlı operatörler görüştüm. 1-2 sokak ya da mahalle yanılsaması normal diyor 1,5 km kadar yanılsaması Avrupa standartlarına göre normalmiş.']

['Ürünü alalı 3-4 ay oldu. Yetersiz ve ilgisiz bir yazılımla uygulama yüklüyorsunuz. Kullanıyorsunuz mecbursunuz yani. Arkasından dün itibari ile yeni bir telefon aldım ama " Movetime Smartwatch" uygulaması Google Play\'de yok. İlk indirdiğim QR kodu buldum. Oradan tekrar denedim maalesef. Zaten yetersiz bir uygulamayı ki başkası olmuyor, onu da kaldırmışlar. Bulunmuyor.']

['Turkcell de 4 ay önce ismine güvenerek kızıma almış olduğum Alcatel mt30 akıllı çocuk saati kordonu delik kısmında yırtılmalar meydana geldi KVK garantiye götürdüğümde hiçbir şekilde garantiye girmeyeceğini ücretli olarak değişim yapılacağını belirttiler. Bu nasıl bir zihniyettirki basit plastik Kordon müşteri hatası olarak görülür. Üzerinden 4 ay gibi kısa bir sürede yırtılıyor, o zaman biz evimize bolca kordon mu stok edelim.']

["Vatan Bilgisayar'dan satın aldığım Alcatel Movetime mt30g saatimin aldığım günden beri sim kart arızası vermektedir. Vatan Bilgisayar aracılığı ile 3 defa yetkili servise yollanan cihaz ilk seferinde onarıldı denip geri yollandı ancak hatası giderilmeyip aynı gün içinde tekrar servise verildi ancak cihaz bu seferde kullanıcı hatası denilip tarafımdan onarım ücreti talep edildi. Aldığım günden beridir kullanamıyorum. Vatan bilgisayarda bu durum karşısında yardımcı olmamaktadır.']

['16.11.2017 tarihinde Media Markt aldığım akıllı saatte Kordon ve kasa arasında açılmalar oldu. Kullanıcı hatası olmamasına rağmen ve garanti süresi devam etmesine rağmen servis 89 TL ücret talep etmektedir. Ürünün ücretsiz tamirini veya Kordon değişimini talep etmekteyim.']

['Amerhaba Hiking A 12 batarya bulunamıyor. Yedek parça yok. Hem arka kapağı açmak mesele. Hem de yerli olduğu halde yedek parça yok. Süper bir şey ya.']

['Alcatel Mt10g akıllı saat aldım. Kordonunun iç kısmında 3 ayda çatlamalar oldu. Aldığım yer servisi Genpa'ya götürmemi istedi. Genpa bana kullanıcı hatası diyerek 148 TL ücret talep etti. Kendilerine bilgisayar kullanan bir insan olarak 3 ayda akşamları çıkarıp gündüz taktığım halde nasıl olur dedim. Cevap veremeyiz dedi. Ben sayelerinde akıllı saatten soğudum."]

['Alcatel tablet aldım, yazılım arızası vardı. Kullanamadan garantiye gönderdim, yapıldı diye tarafıma tekrardan gönderdiler. Ancak tabletin sorunu aynı şekilde devam ediyordu, yetkili firmayı arıyorum cevap alamıyorum. Bu kadar ilgisiz bir firma daha önce görmedim. Yapılamayacak arızası varsa paramı iade etsinler onu da yapmıyorlar. Sizin aracılığınız ile ulaşmayı düşündüm.']

['Alcatel A3 XL 2 Ade akıllı telefon almıştım iki telefonun ikisinde de Wi-Fi arızası var. Modem olarak kullanılamıyor. Telefonu servise gönderdim düzeldi onarım yapıldı denildi servisten çıkmadan denedim aynı arıza devam ediyor. Tekrar verdim telefonu 15 gün daha kaldı tamir edildi dediler aldım en ufak düzelme yok. Servis yetkilisine izah ediyorum tekrar veriyorum 1 ay telefon serviste kalıyor tamam diyorlar en ufak düzelme yok sinir hastası olacağım 4 defadır servise gidiyorum durumu anlatıyorum komik şekilde tamam diyorlar yanlarında deniyorum düzelme yok. Şaşırmış gibi yapıyorlar. Alcatel en son Tüketici Mahkemesi'ne vereceğim yoksa sinir hastası oldum kavga etmek istemiyorum."]

['Alcatel A3 10 tablet wi-fi almıyor Youtube.com yüklemiyor çok kötü asla parasını hak etmiyor daha aşırı yavaş hiçbir işe yaramıyor madem hizmet karşılığını veremeyecek ne diye piyasaya bu kadar kötü bir makine sürüyorsunuz hediye bile verilmez çöp! Hakkında bir sürü şikayet var.']

['Alcatel akıllı saat su geçirmez diye satın aldık. Kızım kullanırken elini yıkarken çok az sıvı teması olmuş bozuldu 220 lira masrafı var dediler garanti kapsamadı. Satarken su geçirmez dediler sonra suya dayanaklı değil dediler. Bu nasıl iş anlamadım?']

['İzmir Gaziemir Media Markt'tan almış olduğum Alcatel çocuk akıllı saati hiç kullanamadım... 2018 in 7nci ayında aldığım en fazla 1 ay kullandıktan sonra arama yapmıyor arandığında da saati çalmıyor gibi bir ibareyle saati Media Markt aracılığı ile garantiye gönderdim. Bir ayda zaten yasal süresinde gitti geldi. Kutusunu şarj aletini yanında verdikleri tornavidayı değiştirmeden sadece saatin yenisi göndermişler! Dikkat saatin yenisi göndermişler. Ama gönderilen sıfır saatte bozuk çıktı. Bu seferde telefona hat takıldığında g ibaresinin görünmediğini söyleyen servis hatta sorun var diyerek Vodafone'la uğraştırdı beni ama hiçbir sorun yoktu! Tekrar servise gitti 1 ay gene saat yoktu sonra saat gelmiş kutu gelmemiş kutu gelmiş şarj aleti gelmemiş. Bir ayda öyle buldu ve yollanan saat tamir edilmiş ama yine tamir olmamış! Yani yine sorun giderilmemiş. Ve bu sever pazartesi ilk işim tüketici hakem üyelerine götürmek olacak mahkemede görüşürüz!']

['1 hafta önce Türk Telekom bayisinden Alcatel A3 10 inç tablet aldım aldığım günden beri ya Google Play 'den sürekli uygulama indirmeye çalışıyorum, belki bu sefer yüklenir diye ya da aldığım bayiye götürüyorum halletmeleri için ama maalesef olmuyor. Ben bu ürünün iadesini talep ediyorum. Buradan yanıt veya yardımcı olmama durumda bütün yasal haklarımı kullanmak suretiyle başvuru yapacağım bilginize...']

['Alcatel firması akıllı saatleri 600₺ alıyoruz çocuklarımız kullanamıyor servis sıkıntılı müşteri hizmetleri ilgisiz bence insanların hatta çocukların umutları ile oynanıyor yazıklar olsun.']

['Kısa bir zaman önce aldığımız SW10 model akıllı saat kapandı ve açılmayınca servisine yolladık. Gelen cevap anakarta sıvı temas etmiş oldu ama bu ürün satılırken IP65 seviyesinde yalıtıma sahip olduğu bilgisi mevcut servisten istediğim detaylı raporla hukuki yollara başvuracağım. Alcatel markası hakkındaki kişisel kanaatim. Müşteri memnuniyetine önem vermeyen, sıradan bir firma olmaktan öteye gitmez.']

['Yaklaşık bir ay önce Gaziantep Metro alışveriş merkezinden Alcatel marka çocuk saati aldım ancak saat 15 gün kullandıktan sonra kart okumamaya başladı kartımı diğer cihazlarda denediğimde ise normal olarak çalıştığını gördüm sorunu aldığım alışveriş merkezine anlattım cihazı Adana KVK servisine göndereceklerini söylediler. Cihaz gidip geldi ancak aynı arıza devam ediyordu cihazda herhangi bir sorun olmadığı ve testlerden başarıyla geçti şeklinde cevap yazmışlardı ancak çocuğum okula gittiği zaman evdeyken dahi bazen ulaşılabiliyor bazen ulaşılamıyor. Kartı takın diye uyarı geliyor ikinci defa tekrar KVK Adana servisine gönderildiğinde ben cihazın tamirini istemediğimi iade veya değişim talebimi ilettim ancak cihazın tekrar testlerden geçtiğini herhangi bir sorun olmadığı şeklinde bana mesaj iletildi. Bir ay içinde iki defa tamire gönderdim. Bir cihazı istemediğimi iade veya değişim talep ettiğimi bildirmeme rağmen Adana KVK servisi bunu dikkate almadı.']

['Yaklaşık 20 gün önce aldığımız Alcatel moveband 20g saatin kordonu deforme olduğu için yeniden almak üzere Alcatel müşteri hattı aranmış ve 2 yetkili teknik servise yönlendirilmiştir. Kordon temini yerine 2 teknik servis de yeni saat bedeli kadar ücret talep etmiştir (sadece Kordon temin edilemediği bilgisi verildi). Alcatel müşteri ilişkileri ise bu konu ile hiç ilgilenmemiş aynı yanıtları (teknik servis yönlendirmesini) defalarca göndermiştir. Saat Kordon temin edilemediği için kullanılamamaktadır ve çözüm üretilmemektedir.']

['Vodafone'dan almış olduğum Alcatel akıllı çocuk saati bir işe yaramıyor Çocuklar için üretilen bir üründe su geçirmez denen saat su alıyor ve firma ayıplı ürünü için bir şey yapmıyor. Su geçirmez ibaresi neden konmuş iadeyide kabul etmiyor 10 gün bile kullanılamadı. Alcatel müşteri memnuniyetini önemsemiyor.']

['Media Markt Forum Gaziantep şubeden aldığım Alcatel 1066d telefonun ekranı dışarıdan bir darbe olmaksızın arızalandı sanki kırılmış gibi görünüyordu. Garanti kasamında tamir ettirme niyetim de yoktu zaten. Bu durumu kimseye ıspatlayamazdım. Cihazın dışında nokta kadar ezik çizik yok. Niyetim ücretli onarım yaptırmak. Alcatel garanti belgesindeki Gaziantep yetkili servisi telefonlara bakmıyormuş. Teleservice'e gönderdim bakmadı. Bir buçuk ay kadar telefonun birkaç yere gönderdim cihazın yetkili servisini bulamadım. En sonunda Media Markt'a götürdüm. Onlar da epey baktıracak yer bulamadılar. Sürekli benden evrak isteyip durdular. Nihayetinde Adana KVK bakıyormuş oraya göndermişler. Bir süre sonra cihazımın servisten geldiğini bildiren bir e-posta aldım ve mağazaya gittim. KVK cihaza yanlış hatırlamıyorsam 360 TL (cihazın yeni fiyatı) fiyat vermiş gerekçe ise bu cihazın ekranı yok, yeni cihaz alsınlar. Bu arada KVK bana fiyat vermiş ve ben kabul etmemişim. Bu durumu da ispat etsinler. Bana cihaz ile ilgili fiyat teklifi bildirilmedi. Bana bu durum KVK'nın sorumluluğu diye bir cevap da vermeyin lütfen. KVK ile işim ayrı önce siz sorumlu olduğunuz konuyu düzeltin. Bu telefonu sizden aldım."]

['Emaar Vodafone'dan aldığımız Alcatel move time mt30g akıllı çocuk saati 3 günde bozuldu, Vodafone'a götürdük 3 gün olmasına rağmen Alcatel'e göndereceğiz dediler. Gönderildi, Alcatel yenisini göndereceğini söylemiş, değişim yapılacak olmasına rağmen 20 gündür saat bekliyoruz, taahhütlü almıştık, çocuk daha kullanamadan faturası kesildi. Alcatel servisinin ilgisizliği ayrıca ürünlerin kalitesi çok kötü.']

['Alcatel A3 iki tablet Türk Telekom bayisinden aldım. Şu an hiçbir Google uygulamaları açılmıyor, yüklemeler yapılamıyor. Youtube.com gibi uygulamalar açılmıyor. Yıllardır elektroniğin içindeyim ben böyle bir şey görmedim. Tablet çöp oldu. Müşteri hizmetlerini arayınca sorun hakkında görüşmeler devam ediyor deniliyor.']

['Alcatel movi time çocuk saatini Turkcell bayiinden aldım. 3 ay geçmişken ki daha 9 ay taksiti var saat bozuldu. Servise gönderdiğimde sıvı teması var denildi. Hani suya karşı dayanıklı idi diye sorduğumda evet suya dayanıklı ama su geçirmez demedik diyorlar. Ne ilginç değil mi. Ki bence suyu terden saatin altındaki sim kart kapağından almış. Bu cevap ancak ikinci dünya ülkesi olarak görülen ülkeme kendini gelişmiş sayan Fransız şirketi tarafından Türk'lerce söylenebiliyor. Yazıklar olsun. Saati Tüketici Hakem Heyeti'ne verdim. Bakalım ne sonuç çıkacak. Ama hala çözemediğim."]

["Haziran 2018'de Alcatel İdol5 cep telefonu aldım. Telefonu 3 defa aynı yazılım problemi nedeniyle garanti kapsamında tamire gönderdim. Fakat problem hallolmadığı gibi son gelen servis açıklamasında "test edildi, arızaya rastlanmadı... " şeklinde not düşülmüştür. Bu nottaki ifadelerden ve telefon arızasının hala devam etmesinden anladığım servis yetkilisi kişi yanlış beyanda bulunmaktadır. Telefonu 3 defa servise göndermeme neden olan arıza; rastgele mesajların aynı kutuya düşmesi. Örn; Vodafone'dan gelen mesajla Halkbank'tan gelen mesaj aynı kutuda aynı kurumdan gelmiş gibi görünüyor. İkinci problemse galeride video hikayesi oluşturma bölümüne girip fotoğrafları seçtikten sonra hikaye oluşturmaya başlayacağı zaman uygulamayı sürekli kapatıyor olması. Bundan sonraki aşamada asla servis hizmeti istemiyorum. Talebim cihazın değiştirilmesidir. Tarafınızdan somut geri dönüş alamadığım takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne en kısa sürede başvuruda bulunacağımı tarafınıza belirtirim."]

['Saat suya dayanaklı olarak satılıyor ama nasıl oluyorsa ana kartına kadar su almış. Satılan ürün çocuk saatidir. Bu kadar hassas olan ürüne garanti verilip sonra şirket hiçbir şekilde ürüne sahip çıkmakmaktadır. Çağrı merkezleri yapacak bir şeyleri olmadığını onlarda ilettiklerini ama sonuç alamadıklarını iletiyorlar. Bu saatler tam bir fiyasko.']

['Ocak 2017 yılında Kipa Viaport şubesinden Alcatel marka tablet aldık. Daha bir hafta olmadan kendi kendine kapanmaya başladı. Açmaya çalıştığımızda açılmıyor. İki sefer servise gönderdim yapıldı denildi geri geldi. Aynı sorun devam ediyor. Sinir oldum artık kaldırdım. Oğlum bulmuş çıkardı yaptırmamı istiyor. Nasıl bir servisiniz var anlamadım. Sözde yapıldı bu tablet, verilen paraya yazık.']

['24.11.2018 tarihinde Turkcell'den Alcatel marka bir akıllı saat aldım. Saati kullanabilmek için gerekli olan uygulamaları indirdik fakat saatin aktif hale gelebilmesi için uygulamanın doğrulama kodu göndermesi gerekiyor. Farklı mail adresleri ve farklı telefonlardan defalarca denememize rağmen sürekli hata uyarısı alıyoruz. Alcatel firmasının bu kadar amatör ve ciddiyetsiz bir çalışma yapmasından şikayetçiyim.']

['Alalı daha 1 ay olmadı arızalandı. Telefonu IP65 diye şiddetli su basıncına garantili diye satıyorlar. Çocuk okula giderken çiseleyen yağmurda su almış beyin çipi yanmış 234 TL para istiyorlar. Savcılığada müşteriyi yanıltarak mal satmaktan suç duyurusunda bulundum. Telefonda görüştüğüm kişiler (hem servis, hem Alcatel) telefon sıvıya dayanıklıdır diyor, telefon su almış nasıl dayanıklı diyorum, ama içine su girmiş diye bir cevap veriyorlar. Sıvıya dayanıklı ne demek diyorum onun bile kelime anlamını yapamıyorlar. Aynı şey birkaç dostumuzun daha başına gelmiş sonradan öğrendik.']

['8 yaşındaki oğluma yaklaşık 1 sene önce Genpa garantili Alcatel akıllı saat aldım. Saat sim kartı görmüyor arızasıyla servise bıraktım ve garanti çerçevesinde gövde değiştirilerek geri verildi. Fakat aynı arıza 1 kaç gün içerisinde tekrarlayınca tekrar servisine götürdüm bu sefer fotoğraftan da görülebileceği gibi 8 yaşındaki çocuğun asla yapamayacağı saatin kola temas eden kısmındaki kapağı tutan vida kırılmış diye 90 küsur lira ücret karşılığında kapak tekrar değiştirildi. Sorunum şu 1) bu ürün çocuklara yönelik yapıldığı için ki bu arızayı asla bir çocuk başaramaz daha kaliteli malzeme kullanılmalı ve bu tarz arızalar garanti kapsamına dahil edilmeli 2) Türkiye'de Alcatel'in kendisine ulaşım yok aramadığım yer kalmadı."]

['Turkcell iletişim merkezinden aldığım Alcatel markalı VINN cihazımı Ankara Genpa'ya gönderdim tamir için. 20 iş gününü çoktan geçmesine rağmen hala üretici firmanın yedek parça göndermesini bekliyorum. Tüketici olarak mağduriyetimin giderilmesi için Alcatel müşteri temsilciyle görüşme yaptım ama kendileri biz müşteri temsilcisiyiz bir şey yapamayız deyip savuşturdular. Ne bir üst kademeye bildirmeleri var ne de çözüm bulmak için bir çaba. Benim tüketici olarak mağduriyetim ne olacak? Alcatel sattığı ürünlerin arkasın da durmuyor mu?']

["Bim'den oğlum için aldığım akıllı çocuk saatinin şarjını kesinlikle hiçbir yerde bulamıyorum. Ne Alcatel ne de Genpa aradığımda talebime cevap vermiyorlar, yardımcı olmuyorlar. Şarjını bulamadığımız için saati şu an kullanamıyoruz. İnternet siteleri dahil hiçbir yerde şarjın satımını göremedik. Buradan tekrar soruyorum. Bu iki firmadan bu aletin şarjını nereden bulabilirim?Bize yardımcı olunmasını bekliyoruz.']

['Ağustos ayında oğlumuza doğum günü hediyesi aldık. 1 ay sonra şarj sorunu cızırtı sorunu olduğu için servise verdik. 1.5 ay sonra cuma günü teslim aldık. Ama move üzerinden kurulum yapamıyoruz. Doğrulama kodu çalışmıyor şeklinde hata alıyoruz sürekli. Servisten geldikten sonra böyle oldu. Takip edemiyoruz numara ekleyemiyoruz erişimimiz yok. Acil yardım bekliyoruz.']

['Alcatel saat aldım telefona ayarlayamadım, program yükledim ama ayar yapamadım, e posta istiyor yazıyorum olmuyor, çıldıracağım vallahi!']

['Alcatel move time saatimizin telefondaki uygulaması güncellendi mi bilmiyorum fakat kullanırken birden bire tekrar giriş yapmamızı istedi. Bunun üzerine tekrar giriş işlemlerini yapmaya başladım fakat saate ya da telefonuma doğrulama kodu gelmiyor ve şu an saatin nerede olduğunu göremiyorum ve telefonumdan uygulamaya giriş yapamıyorum. Saatimiz çalışıyor, aramaları kabul ediyor, arama yapıyor fakat telefondaki move time uygulamasına giremiyorum. Buradan Alcatel yetkililerine sesleniyorum. Amacınız farklı mı bilmiyorum bizi bu saati aldığımıza pişman bırakmayın.']









